Особняк Омо

Автор: AmIGod

*000*2025-09-05 23:08

Проведя весь день на улице, я наконец увидел тяжёлые ворота особняка Омо. Внушительное здание тихо возвышалось передо мной. Хозяйка этого особняка — загадочная женщина, всегда в маске. Мы, другие обитатели особняка Омо, должны уважать её. Она устанавливает правила в этом доме и решает, кто может жить под её крышей. Никто толком не понимает, почему она так себя ведёт, а посторонние понятия не имеют, что происходит у неё дома.

Месяца три назад я случайно встретил хозяйку в парке. Мы немного поболтали, точнее, она минут 30 задавала мне странные вопросы о жизни. Затем она спросила, не хочу ли я бесплатного жилья на неопределённый срок. С тех пор я веду довольно странную жизнь в особняке Омо.

Войдя в дом, я оказываюсь в гостиной, где, словно древняя реликвия, гордо возвышается дверь в единственную в*нную комнату. Конечно же, перед ней в очереди стоит около дюжины человек. Все выглядят отчаявшимися. Некоторые ёрзают, сжимая бёдра. Кажется, отсюда я даже вижу небольшое мокрое пятнышко на штанах одной из девушек. Должно быть, они ждали довольно долго; очевидно, не все доберутся.

Поскольку во всём особняке всего один туалет, нередко можно увидеть людей, выстроившихся в очередь, чтобы им воспользоваться. Мне редко удаётся спокойно туда сходить, чтобы справить нужду. Поэтому здесь часто можно увидеть мочащихся, и, полагаю, именно поэтому у многих местных жителей появился фетиш на омораси.

То же самое и с Алисой, девочкой моего возраста. Она постоянно придумывает какие-нибудь пакости, чтобы заставить людей обмочиться. Когда я вижу, сколько людей стоит в очереди, я понимаю, что она, вероятно, где-то рядом и смеётся про себя. Готова поспорить. Я начинаю ходить по комнате и, конечно же, быстро замечаю Алису и двух её подруг, которые наблюдают за людьми в очереди и смеются над ними.

Я подхожу к ним и повышаю голос.

Эмилия:

«Что ты натворила, Алиса?»

Девушка с чёрными волосами поворачивается ко мне лицом. Я вижу, как её лицо ожесточается, как только она смотрит на меня.

Алиса:

«Фуууу... Эмилия... Не лезь не в своё дело, я сейчас просто развлекаюсь».

Алиса меня просто ненавидит. Не знаю почему, но с тех пор, как я приехала, она почти каждый день пытается заставить меня обмочиться перед ней. Правда, у неё это ни разу не получилось, и это, наверное, ещё больше злит её.

Эмилия:

«Уверена, твои шалости когда-нибудь доведут тебя до беды».

Алиса:

«О, ты обо мне волнуешься? Как мило.

У меня тут мои ребята, понимаешь?

К тому же, тебе лучше больше думать о себе».

Она делает шаг ко мне, и в её глазах появляется озорной взгляд, словно она пытается меня запугать.

Алиса:

«У меня такое чувство, что ты скоро встанешь в эту очередь».

Почему она всегда смотрит на меня свысока? Она ведь даже ненамного выше меня.

Эмилия:

«О, не волнуйся, ни за что!»

Элис:

«Правда? Почему ты так уверена?»

Эмилия:

«Я сейчас чувствую себя совершенно опустошённой. Ты даже не увидишь, как я сегодня борюсь».

Говорю я, уходя, убеждённая, что останусь сухой до конца вечера.

Десять минут спустя я извиваюсь и ёрзаю на одном из кресел в коридоре. Как ей это удалось?! Я чувствую, как давление на мочевой пузырь кричит мне, чтобы я просто выпустила его. Я сажусь прямо, делаю глубокий вдох и зажимаю руку между бёдер. Я не могу обоссаться, не сегодня, не после того, что я сказала Элис. Я не могу дать ей то, чего она хочет. Раньше я всегда умудрялась выдерживать издевательства Элис, и сегодняшний день не будет исключением! Мне нужно найти решение.

Можно мне просто пописить на пол? Нет, в особняке есть камеры, которые позволяют людям видеть всё происходящее. К тому же, мне придётся убирать за собой, если я не хочу быть наказанной. Конечно, единственный чулан для мётел находится прямо рядом с тем местом, где находятся Элис и её две собаки. Я не могу рисковать, чтобы они увидели меня в таком отчаянии.

Я могла бы пописить на что-нибудь впитывающее, например, на кресло, но мокрое пятно будет видно на камере. Знаю! Камерами в спальнях могут пользоваться только жильцы комнаты. Мне просто нужно найти повод, чтобы мои соседи по комнате вышли на несколько минут. Тогда я могла бы пописить в кровать, и никто бы не увидел. Я могла бы постирать простыни, и всё было бы как ни в чём не бывало. Мой план идеален!

Когда давление в мочевом пузыре немного спало, я иду в спальню. Открываю дверь и пытаюсь придумать, что сказать соседям по комнате, чтобы они ничего не заподозрили. Но, к моему удивлению, их там нет. Вместо них стоит Джулия, высокая, фигуристая женщина, которая кажется немного старше меня. Она наводит порядок на столе одной из моих соседок.

Услышав, как открывается дверь, она поворачивается ко мне и тепло улыбается.

Джулия:

«О, привет, дорогая. Здесь, конечно, беспорядок. Лили стоит иногда наводить порядок в её книгах».

Джулия для нас всех как мать. Она очень добрая, милая и заботливая. Всем нравится её общество, и она всегда готова помочь.

Эмилия:

«Привет…»

Я отвечаю робко. Не знаю почему, но я всегда чувствую себя спокойно, когда вижу её или слышу её голос.

Но небольшая протечка в трусиках заставила меня вернуться к моему положению – я сейчас не могу расслабиться.

Эмилия:

«Лили и Эми нет дома?»

Джулия:

«Нет, Эми нет дома, а Лили, кажется, в библиотеке. Я как раз собиралась всем поменять простыни, когда увидела, какой беспорядок на столе Лили».

Эмилия:

«А, ладно…»

Я сижу на кровати, пытаясь найти способ заставить её выйти из комнаты, но не могу. Я слишком отвлечена своим отчаянием. Вскоре Джулия начала это понимать.

Джулия:

«Что-то не так, милая? Ты ёрзаешь?»

Эмилия:

«А… Ничего особенного!»

Джулия:

«Хмм?»

Джулия смотрит на меня с подозрением. Я пытаюсь вести себя естественно, но давление от полного мочевого пузыря заставляет меня тереть промежность.

Джулия:

«Тебе нужно в туалет?» Почему бы тебе просто не сходить в туалет?»

Эмилия:

«Я… я не могу.

Там огромная очередь, и Элис ждёт меня в таком виде. Я не могу сказать ей, что она права. Понимаешь?»

Джулия:

«А, да, понятно. Итак, что ты собираешься делать?"

Эмилия:

"Не говори, но...

Я думала... н-не сделать это тайком в трусиках."

Я краснею от своих слов. Хоть это и обычное дело, говорить об этом, когда ты вот-вот взорвёшься, очень неловко.

Джулия:

"Здесь?"

Эмилия:

"Д-да-"

Джулия:

"..."

Наступила тишина. Джулия невинно посмотрела на меня.

Эмилия:

"М-не могла бы ты выйти из комнаты на минутку, пожалуйста?"

Джулия:

"О, да, конечно, извини."

Джулия направилась к двери, но остановилась прямо у неё и на мгновение замешкалась.

Эмилия:

"Джулия? Чего ты ждёшь?"

Джулия:

"Вообще-то... Хм... Можно посмотреть?"

У меня сердце замирает. Не могу поверить, что это сказала Джулия.

Эмилия:

"Ч-что?"

Джулия поворачивается ко мне. Её щёки полностью покраснели. Глаза полны любопытства.

Джулия:

"Можно мне остаться и посмотреть на тебя, пока ты... пока ты обмочишься?"

Знаю, это звучит странно, и если тебе неловко, я не буду настаивать, но... Моё сердце сейчас колотится, и осознание того, что ты собираешься сделать,... меня очень возбуждает. Я... я очень хочу это увидеть."

Это выражение... Я впервые вижу его на лице Джулии. Я вижу, как её грудь двигается в такт дыханию.

Эмилия:

"Я... я не знала, что тебе такое понравится."

Джулия:

«Я давно этим занимаюсь, но... просто никогда этого не показывала. Я слушала все эти истории, видела все эти аварии, и каждый раз это тайно меня заводило. Мне всегда было любопытно пережить что-то подобное наедине, но я никогда не решалась попросить кого-то сделать это только для меня. Сейчас, кажется, самое время». Я... Эмилия, можешь сегодня пописить передо мной?»

Эмилия:

«Я...»

У меня тоже краснеют щёки. Почему я чувствую себя так странно? Моя гордость хочет отказаться, но...

Эмилия:

«Наверное, я могу позволить тебе посмотреть...»

Смущённо говорю я, опустив голову в пол, не в силах поверить в то, что только что сказала.

Глаза Джулии сверкают от волнения.

Джулия:

«Спасибо большое! Ты лучшая, Эмилия!»

Затем она садится на кровать рядом с моей, принадлежащей Лили. Она переводит взгляд с моего лица на пах.

Я чувствовала, как нарастает напряжение. Я нервничала, когда отчаяние медленно достигло своего пика. Я выпрямилась, зажав руки между бёдер. Я не знала, что делать. Каких именно действий она от меня ждёт?

Я сдерживала себя изо всех сил, чувствуя, как внутри нарастает давление. И тут я услышала голос Джулии.

Джулия:

«Тебе сейчас очень больно. Т-тебе просто нужно отпустить».

Я смотрю на неё, обдумывая её совет, затем закрываю глаза, делаю глубокий вдох и расслабляюсь. Чувствую, как тёплая жидкость стекает в мои трусики, лаская попу и бёдра. Когда мокрое пятно растекается по моей розовой юбке и по кровати, Джулия тихонько вздыхает.

Джулия:

«Ты делаешь это! Ты писаешь в трусики, только для меня!»

Как и планировалось, мои трусики, юбка и простыни впитали всё, не пролив ни капли на пол.

Даже с закрытыми глазами я чувствовал на себе взгляд Джулии. Это немного унизительно. Это чувство сильное внутри. На самом деле, это не стыд; кажется, мне нравится!

Облегчение потрясающее. Я держал его в себе какое-то время, и мгновенное освобождение от давления – это чудесно.

Я медленно открыл глаза и почувствовал такую лёгкость. Я вижу лицо Джулии, её взгляд прикован к влажному пятнышку между моих бёдер. Её щёки пылают, глаза горят, и она всё ещё тяжело дышит.

Джулия:

«Эмилия, ты такая милая!

Как думаешь, я могу тебя сфотографировать?»

Эмилия:

«Только если пообещаешь никому не рассказывать».

Джулия:

«Огромное спасибо!»

Она села рядом со мной, обняла меня за плечо и достала телефон. Она улыбается и складывает пальцы в форме буквы V, делая со мной селфи.

Джулия:

«Не волнуйся. Твой секрет в безопасности со мной. Элис ничего не узнает!

И ещё я постираю тебе простыни и одежду. Не волнуйся!

Я всё равно собиралась всем поменять постельное бельё».

Говорит она это, нежно поглаживая меня по голове.

Она немного побыла со мной, утешая. Она даже помогла мне незаметно добраться до в*нной и принять душ, когда линия, оставленная Элис, исчезла. Она была единственной, кто знал о том, что я сделала сегодня.

За сегодняшним ужином я увидела выражение лица Элис. Она была в ярости от того, что мне удалось не промокнуть и не показаться ей отчаявшейся.

Пилотная серия «Особняка Омо» — конец

###

Я очень волнуюсь, публикуя это! Я впервые пишу подобную историю, буду очень благодарна за любую критику!

Пока не знаю, буду ли писать другие эпизоды, но у меня уже есть идеи, и я с нетерпением жду возможности их записать.

В любом случае, большое спасибо за прочтение этой истории. Если у вас есть предложения о том, что бы вы хотели увидеть в будущем, пожалуйста, не стесняйтесь, дайте мне знать!

___

&&

&&

&&

*006*2025-09-11 23:22

{{7.09.2025 в 9:10 FlowingFaster написал:

Какого размера особняк? В нём как минимум три этажа с подвалом и чердаком? Одна мысль о таком огромном здании с одной в*нной комнатой определённо возбуждает меня. Представьте, сколько времени потребуется, чтобы добраться до в*нной посреди ночи? Есть ли ночные горшки, или единственный туалет во всём доме — единственный вариант?

}}

В особняке 4 этажа, включая подвал и чердак (даже если жильцы редко туда заглядывают).

Что касается времени, которое требуется, чтобы добраться до в*нной, это зависит от того, где находится ваша комната в особняке. Счастливчики, такие как Эмилия или Алиса, живут на первом этаже и могут «легко» добраться туда вовремя (надеясь, что он ещё не занят). Но вот с туалетом на втором этаже всё иначе.

Ночных горшков нет нигде, но разрешается приносить с собой. Просто имейте в виду, что ни у одного из жильцов нет отдельной спальни, и у каждого есть как минимум один сосед по комнате. Учитывая, что спальни находятся в одной комнате, полного уединения с этим решением не добиться.

