Новая девушка Питера!

Автор: MikeB

*000*2026-04-03 21:35

У Питера появилась новая девушка. Они знакомы недолго и не очень хорошо, но у них уже было несколько хороших сексуальных контактов.

Они не совсем любовники.

Для него она — девушка, которая любит хороший секс, а он — хороший любовник для неё.

Чтобы хорошо провести время и заняться сексом, они запланировали поездку на озеро на длинные выходные.

Чтобы максимально использовать оставшиеся несколько дней, Питер рано утром забрал свою новую девушку из дома.

Они остановились позавтракать по дороге, никто из них не сходил в туалет перед тем, как ехать дальше.

Они быстро пообедали на придорожной стоянке. Питер сходил в туалет, а девушка — нет.

Питер был этому рад, потому что ему нравилось, когда у девушек был полный мочевой пузырь и им нужно было пописить.

Девушки, отчаянно желающие помочиться, — это самое возбуждающее, что он может себе представить.

Когда они вернулись в машину, и риск уговорить её сходить в туалет исчез, он сказал: «Мы едем уже несколько часов. Тебе не нужно в туалет после всего этого времени?»

«Конечно, нужно, но я не пойду», — ответила она.

«Но я не понимаю, тебе нужно в туалет, но ты этого не делаешь. Почему?» — спросил Питер, у которого уже стоял член в шортах.

«Мне это нравится, это своего рода моя привычка, и для меня это испытание, когда я сажусь в машину с полным мочевым пузырём, не зная, как долго мне придётся терпеть, и приходится мириться с тем, насколько плохо всё может стать», — ответила она.

«А тебе срочно нужно в туалет?» — похотливо спросил Питер.

«Срочно, да, но не очень срочно, но не беспокойтесь о своих местах, я справлюсь со многим», — ответила она.

«Ты сводишь меня с ума, я обожаю, когда девушкам нужно в туалет!» — воскликнул парень, совершенно возбуждённый.

Лили — так звали девушку — тоже была в восторге от того, что смогла возбудить Питера своим полным мочевым пузырём.

Она рассказала ему, что играла в эту игру на спор со своими подругами по колледжу во время однодневных поездок.

Нас было три девушки, и мы любили пропускать возможность сходить в туалет, один за другим, хотя нам уже очень сильно хотелось в туалет, иногда довольно срочно.

На нашей последней экскурсии профессор сказал нам всем рано вечером, что мы должны использовать последнюю возможность сходить в туалет перед отъездом, потому что мы больше не будем останавливаться, пока не прибудем примерно через 3 часа.

Мы переглянулись и не знали, что делать. Все трое из нас очень сильно хотели в туалет после целого дня терпения, но мы, три глупые девчонки, не пошли, мы хотели испытать себя, и мы его получили! Три часа с очень полным мочевым пузырём могут длиться довольно долго.

Сначала нам нравилось страдать, и ещё больше нам нравилось видеть страдания других, но в конце пути мы чуть не обмочились.

Мы больше не могли скрывать свою потребность, но нам это удавалось, и мы не обмочились.

Услышав об этом и узнав, что его девушке срочно нужно в туалет, Питер заметно возбудился. Его возбуждение особенно бросалось в глаза по его выпирающим шортам.

Лили не была леди, и не была одета как леди.

На ней была микро-юбка, которая едва прикрывала её трусики.

Когда она села рядом с ним, он мог видеть её сексуальные ноги, которые были полностью обнажены.

Она выглядела немного распутной, но абсолютно сексуальной, такой девушкой, с которой все хотят заняться сексом, просто взглянув на неё.

«Покажи мне свой живот», — спонтанно спросил Питер.

Лили сделала, как ей было сказано: она подняла юбку и показала ему свои маленькие трусики и обнажённый живот.

Питер сильно и глубоко надавил ей на нижнюю часть живота, он хотел узнать, насколько сильно ей уже нужно в туалет, и проверить, сколько ещё она сможет выдержать.

«Ах ты непослушный, непослушный мальчик, что ты делаешь с бедной девочкой, которой нужно пописить?» — сказала Лили, улыбнулась и почему-то получала удовольствие от мучений и от того, как сильно она может возбудить Питера своим полным мочевым пузырём.

По дороге в отель Питер держал руку на голом бедре девушки, иногда между её бёдер, а иногда надавливал на её полный мочевой пузырь, мучая её.

Когда они приехали в отель, Лилли не сразу пошла в туалет. Они распаковали чемоданы, заказали приветственный напиток из мини-бара, и только перед тем, как выйти из номера, ей захотелось в туалет.

«О нет, не надо», — сказал парень.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Лилли.

«Не писай, потерпи», — ответил Майк.

«Как долго?» — хотела она знать.

«Можем сыграть в твою игру на спор: потерпи до следующей возможности, а потом ещё до следующей», — ответил Питер, полный похоти.

Лили не пошла, она вышла из номера с полным мочевым пузырём и не знала, когда у неё появится шанс помочиться.

Они отправились на прогулку вдоль набережной озера. Иногда она стояла, скрестив свои соблазнительные ноги, но поход в туалет не представлял для неё проблемы.

Прошло уже несколько часов с момента их приезда. Питер всё больше возбуждался, как и Лилли, её сильно мучило желание помочиться, поэтому она сдерживалась ради парня.

Вечером они пошли ужинать. Лилли сидела напротив Питера, плотно прижав бёдра и колени друг к другу. После того, как они сделали заказ, она сказала: «Я сейчас лопну, мой мочевой пузырь взорвётся, если я не схожу прямо сейчас».

«О нет! Ты никуда не пойдёшь, ты не будешь мочиться сейчас, ты большая, сильная девушка, ты будешь терпеть, пока мы не окажемся в номере отеля. Было бы жаль потратить каждую каплю мочи раньше», — сказал Питер.

Лили послушалась, осталась стоять и с тоской смотрела на девушек, которые пошли в туалет.

Иногда он видел напряжение на её лице, когда она изо всех сил боролась с давлением в мочевом пузыре, пытаясь сохранить трусики сухими.

Как только ужин был готов, она умоляла разрешить ей уйти и как можно скорее вернуться в отель.

По дороге она больше не могла скрывать своего отчаяния, все, кто её видел, понимали, что этой девушке очень сильно хочется в туалет, и Питеру нравилось видеть её в таком состоянии.

К тому времени, как они добрались до номера, она уже не могла стоять прямо, так сильно ей хотелось в туалет.

Она крепко сжала одну руку между бёдрами и попыталась открыть дверь ванной другой, но Питер не позволял ей открыть дверь.

Он не пускал её в ванную и не позволял ей помочиться. Он уложил её на кровать, стянул с неё трусики и начал дико и грубо её трахать.

Бедная девушка испытывала непреодолимое желание помочиться, её так сильно тянуло в туалет, а трахали её очень, очень жёстко.

Лили кричала от экстаза, от боли и от удовольствия одновременно.

Питер не мог удержаться и снова и снова сжимал и надавливал на её пухлый мочевой пузырь, пока трахал её, лишь усиливая её желание и ещё больше мучая.

После того, как они оба испытали сильный оргазм, они согласились, что это был лучший секс в их жизни.

