(COD) Нет ничего сексуальнее, чем притворяться, что ты не обмочился

Автор: dollerova

*000*2026-04-04 19:04

С Призраком что-то было не так, и Соуп это знал.

Мужчина молчал, да, но никогда ещё не молчал так. Даже не отвечал ему. И несмотря на свою склонность быть неподвижным, как статуя, он не мог усидеть на месте.

Он не думал, что дело в турбулентности. Соупу это никогда не мешало. Но сегодня её было много, так что, возможно, дело в этом. Он подвинулся чуть ближе.

«Призрак? Ты в порядке?» — спросил он достаточно тихо, чтобы никто не услышал.

Призрак ответил хрипом, но больше ничего, и Соуп вздохнул. Он не хотел слышать такой ответ и толкнул Призрака коленом.


Призрак слегка вздрогнул, из его рта вырвалось шипение. Соуп нахмурился. Неужели он поранился и не сказал ему?

«Ты уверен, что с тобой всё в порядке?» — снова спросил он. Призрак напряжённо кивнул.

«Ты не поранился, да?» — спросил Соуп, пытаясь выведать у него хоть какую-то информацию.

«Я в порядке, отвали, Соуп», — рявкнул Призрак напряжённым голосом. Соуп немного отступил назад, на его лице появилась лёгкая хмурость.

«Хорошо, хорошо», — он сдался и вернулся на своё место. Он не хотел отпускать эту мысль, но Призрак сегодня был ужасно раздражительным.

Он откинулся на стену самолёта и вздохнул, колено подпрыгивало. Казалось, что поездка длится целую вечность.

Он заметил, что нога Призрака тоже подпрыгивает. Что было странно, потому что, опять же, он всегда был таким неподвижным. Соуп старался не думать о явном волнении Призрака и просто сосредоточился на отсчёте времени.

Он отключился от реальности, пока самолёт не попал в очередную зону турбулентности, и его сильно затрясло. Он схватился за сетку позади себя, чтобы удержаться на месте.

Он думал, что всё в порядке, пока не услышал шипение Призрака и бормотание: «Чёрт возьми». Он посмотрел и увидел, как мужчина сжимает бёдра.

Внезапно Соупа осенило. Призраку нужно в туалет.

Он на секунду сосредоточился на нём и чуть не пропустил каплю жидкости на полу.

…Ну, значит, ему *нужно* было в туалет.

Соуп старался не пялиться, наблюдая, как Призрак продолжает тихонько задыхаться. Он не мог просто сидеть здесь, верно?

Он подошёл как можно ближе, чтобы… ну, вы понимаете, не обмочиться. «Призрак? Ты в порядке?» — спросил он.

Глупый вопрос, он знает.

Голова Призрака резко повернулась к Соупу. Соуп увидел унижение в его глазах, их широко раскрытые глаза и явно нахмуренные брови.

«Всё в порядке?» — повторил Соуп после минутного молчания.

«…Всё в порядке, сержант», — ответил Призрак, голос его дрожал от смущения, а не от отчаяния.

Соуп невольно оглядел его с ног до головы. Да, всё в порядке.

— Ты уверен? — спросил Соуп, на его лице отразилось беспокойство.

— Ещё слово, и тебе придётся чистить туалеты собственной зубной щёткой, — огрызнулся Призрак.

…ирония.

— Ты выглядишь так, будто… ну, я думаю, ты обмочился, сэр. — Он старался не говорить «обмочился», учитывая, что жидкость всё ещё капала. Он также старался не думать о том, как долго Призрак терпел и насколько большим был его мочевой пузырь.

Плечи Призрака напряглись ещё сильнее. — Нет. Не обмочился. Тебе бы лучше не лезть не в своё дело, — сказал он, и в его голосе явно чувствовался приказ больше об этом не упоминать.

— Хорошо, сэр, — это всё, что смог выдавить из себя Соуп, откидываясь на спинку кресла. Перелёт обратно на базу был долгим, но на самом деле он длился не более 30 минут. Он представлял, как это должно быть унизительно для Призрака — не иметь возможности терпеть так близко к дому.


Похоже, ни у кого не хватило смелости упомянуть мокрое пятно под штанами своего лейтенанта. К счастью, его джинсы были достаточно тёмными, чтобы скрыть мокрое пятно. Соуп немного расстроился из-за этого.

Он был немного удивлён тем, что Призрак оставил своё оружие и припасы в оружейной и пришёл на инструктаж, не переодеваясь. Он явно пытался игнорировать это или, может быть, обмануть всех, заставив думать, что ничего не произошло.

… Никогда не думал, что он может стать ещё привлекательнее, подумал Соуп.

