Отлично проведённые выходные

Автор: Rexone_312

*000*2026-03-01 10:26

Привет, ребята! Давно не виделись. Ещё один заказ, и этот очень-очень откровенный. Если вам нравится крайняя безысходность и слишком много секса, то это для вас ??

Приятного чтения!

___

Отлично проведённые выходные

Глава 1

Мой телефон так сильно вибрировал о стол, что я думала, он вот-вот просверлит в нём дыру. Это был мой любимый групповой чат, «Отпускные стервы», так его назвала моя девушка, Рейя (22). Я взяла телефон, разблокировала его и увидела, как сообщения летят, как из пулемёта.

Рейя: Мы НЕ поедем на автобусе, Кортни. Я отказываюсь сидеть рядом с потными незнакомцами.

Кортни: Это роскошный чартер, Рейя. И там есть Wi-Fi. Мне нужно загрузить данные. Кроме того, Тара сказала, что у неё слишком высокие каблуки, чтобы водить свой кабриолет.

Тара: МАМА! Мои новые туфли Louboutin всего 7 дюймов высотой, но я легко могу вести машину. Но машины не хватит на четверых и наш багаж?

Я откинулся на спинку кресла, ухмыляясь. Я уже представлял их. Моя девушка Рейя, двадцать два года, сногсшибательная брюнетка с характером, таким же острым, как её туфли на шпильках. Её кузина Тара, того же возраста, но блондинка, капризная и с фигурой, как у надувной секс-куклы. И Кортни, мачеха Тары, тридцать шесть лет, блондинка, пластически увеличенная до такой степени, что это бросало вызов гравитации и логике. Все трое были идеально накачаны, с силиконовыми грудями, которые открывали двери, не требуя от них никаких усилий.

Я решил вмешаться, прежде чем они арендуют вертолёт.

Я: Дамы, дамы. Успокойтесь. Давайте просто поедем на поезде.

Мгновенно появились три всплывающих окна с текстом.

Рейя: На поезде? Рекс, серьёзно?

Я: Выслушай меня. Это быстрее, чем ехать на машине, места для ног достаточно, и нам не нужно беспокоиться о пробках.

Я на секунду задумалась, а затем добавила практичный аргумент.

Я: К тому же, там есть туалеты. Если мы поедем на машине, нам придётся останавливаться на заправках каждые сто миль, а я знаю, как вы, ребята, ненавидите забегаловки.

Я знала, что делаю.

Тара: Туалеты? Фу. Я лучше приклею свою киску!

Рейя: Детка, ты же знаешь, как я ненавижу ходить в туалет. Как ты вообще могла такое предложить?

Кортни: Рекс. У нас есть свои стандарты. Мы не ходим в туалет, как другие девушки.

Я подняла бровь, глядя на экран. Игра началась.

Я: Это четырёхчасовая поездка. Плюс дорога до отеля. Ты хочешь сказать, что природа не позовёт?

Тара: Ха-ха, правда? Я могу ходить в туалет весь день. Мой мочевой пузырь стальной. Я не ходил в туалет с самого утра, а уже 11 вечера.

Кортни: Мило, что ты волнуешься, Рекс. Но девочки не ходят в туалет.

У меня был сильный стояк. Они относились к элементарным биологическим функциям как к факультативным хобби для слабаков. Я мог только представить, насколько сексуальной будет эта поездка. Я решил рискнуть. Если они хотят играть в «высокомерных», мы будем играть.

Я: О, так вот как? Вы думаете, я слабое звено?

Рейя: Рекс, не позорь меня. Давай прекратим все эти разговоры о туалете. Мы не будем осуждать, если тебе нужно в туалет, лол.

Я: Хорошо. Ладно. Раз уж вы все такие уверенные, и раз уж у меня, видимо, «маленький мочевой пузырь», вот вам предложение.

Кортни: Я слушаю…

Я: Я рада, что мы все думаем одинаково. Я тоже считаю, что перерывы на туалет — пустая трата времени. Так что давайте устроим поездку «Без перерывов на туалет». С момента начала поездки в пятницу утром и до прибытия в пункт назначения… на самом деле, нет. Пока не станет физически невозможно сдержаться. Никаких туалетов. Посмотрим, у кого на самом деле стальной мочевой пузырь.

Я ждала. Пузырьки с текстом исчезли. Потом они появились снова и долго прыгали.

Тара: Подожди. Ты хочешь попытаться переплюнуть НАС? Ты понимаешь, что мы профессионалы, верно?

Я: Я понимаю, ты много говоришь. Я предпочитаю подождать. Мне нравится, что это помогает мне сосредоточиться. Но если вы, девочки, беспокоитесь о том, что ваши юбочки станут тесными…

Рейя: О боже. Ладно, это действительно очень сексуально. Я не знала, что у тебя есть такая выдержка, детка.

Кортни: Ну что ж. У Рекса есть стержень. Мне нравятся мужчины, которые могут немного потерпеть.

Тара: Я согласна! Ты проиграешь с треском, Рекси. Но мне нравится, что ты хочешь попробовать. Парень с полным мочевым пузырём — это довольно сексуально… особенно если он не жалуется.

Кортни: Тогда решено. Никаких перерывов. Будем терпеть всю поездку.

Рейя: Я теперь с нетерпением жду этого. Мне бы очень хотелось увидеть, как мой мужчина постарается быть сильным ради нас.

Я положила телефон, и на моём лице расплылась лукавая ухмылка. Они понятия не имели, о чём только что договорились. И, честно говоря, я тоже, но я точно знала одно: это будут очень, очень интересные выходные.

Глава 2:

В пятницу ровно в 6:00 утра я, прислонившись к унитазу, одной рукой держась за стену, а другой сжимая свой пульсирующий, ноющий член. Я был готов кончить, и мне это нравилось. Я размышлял, стоит ли мне просто пропустить этот момент и излить всю свою сперму, как это понравилось бы Рейе. Но это был бы неоправданный риск. Поэтому я неохотно позволил себе помочиться. Моё тело задрожало, когда я расслабил мышцы после почти полутора дней. Густая струя вырвалась из моего члена, разбрызгивая воду. Мне пришлось прислониться к стене, так как колени подкосились. Это было, мягко говоря, оргазмично. Эти две минуты и выжимание каждой последней капли стоили ожидания, но на этом всё и закончилось. Последнее разрешённое освобождение перед началом безумия. Я не спешил, наслаждаясь пустотой, прежде чем смыть воду и взять телефон, чтобы позвонить Рейе.

Она ответила на второй звонок. «Доброе утро, детка», — прощебетала она, хотя её голос слегка заглушал оглушительный шум воды на заднем плане.

«Это роял флеш?» — спросил я, ухмыляясь.

«Последний», — подтвердила она, её голос слегка эхом отдавался в в*нной. «Банк пуст. Часы идут… сейчас».

«Увидимся у Кортни в шесть», — сказал я.

Двенадцать часов спустя я подъехал к дому Кортни. Солнце только начинало садиться, заливая золотистым светом её огромный загородный особняк. Я схватил свою дорожную сумку и подошёл к двери, ожидая непринуждённого приветствия.

Я ошибался.

Когда дверь распахнулась, у меня чуть челюсть не отвисла. Я знал, что они очень требовательные, судя по фотографиям, которые я видел раньше, но я не был готов к реальности. Рейя, к которой я привык, брюнетка, великолепная, с шикарной грудью, но она явно подняла планку. На ней было белое микро-платье, больше похожее на салфетку, скреплённую надеждой, и туфли телесного цвета на каблуках, которые добавляли ей 15 сантиметров роста.

Но стоя позади неё… Боже мой.

Кортни и Тара были словно галлюцинации. Две блондинки, одной тридцать шесть, другой двадцать два, но почти идентичные в своей неестественно идеальной фигуре. Их талии были невероятно стройными, словно я мог схватить их одной рукой. Это лишь подчёркивало увеличенную грудь, которая бросала вызов законам физики. Они выглядели как персонажи аниме, ожившие после работы пластического хирурга с комплексом бога.

На Кортни был неоново-розовый топ-бандо, который едва удерживал её грудь, и джинсовая юбка настолько короткая, что по сути была поясом. К счастью, под ней были стринги в тон. Тара была в прозрачном сетчатом платье из двух частей и чёрных стрингах. И эти каблуки! Все они были почти на уровне моих глаз.

«Ну что ж», — промурлыкала Кортни, прислонившись к дверному косяку и оглядывая меня с ног до головы. «Рейя не врала. Ты действительно целое мясо… простите… блюдо, не так ли?»

Тара хихикнула, шагнула вперёд и смело сжала мой бицепс. «Правда? Посмотри на эти руки. Я уже чувствую себя в большей безопасности».

Рейя ухмыльнулась, собственнически обняв меня за руку. «Отступите, стервятники. Он мой».

«Мы будем делить номер в отеле, милый», — поддразнила меня Кортни, подмигнув. «Думаю, мы не сможем оторвать от него руки. Особенно если он будет нашим большим, сильным защитником на выходные». Она потянула меня за пояс, почти коснувшись губ моих.

«Заходи, красавчик», — сказала Тара, прикусив губу. «Ты отлично проведёшь с нами время».

Мы устроились в роскошной, утопленной гостиной Кортни, на журнальном столике стояли ящики с пивом, пицца и другие закуски. Мы включили серию ужасных боевиков, но я, в общем-то, не смотрел. Тара сидела на ковре между моих ног. Рейя была рядом, мои руки были между её ног, а руки Кортни — между моих. Эта женщина умела меня ласкать, несмотря на мои ужасно тесные трусы. «Ты огромный», — прошептала она мне на ухо, когда я открыл первую банку.

Это было начало. Мы открывали банку за банкой, шипение открываемых крышек задавало ритм вечера.

К 10 вечера пицца закончилась, а стол был завален пустыми банками. Это было похоже на некое невыразимое соревнование. Я пил столько же, сколько Кортни, пока она выпивала пинты. Рейя держалась на втором месте, её соревновательный дух не подводил её. Тара, хихикая, пила пиво, но даже она выпила немало. Я откинулась на спинку кресла и наблюдала за ними. Никто не сказал ни слова о туалете. Ни звука. Но когда часы пробили полночь, я начала замечать признаки.

Язык тела стал немного более напряжённым. Рейя перестала сидеть, небрежно положив ноги на подлокотник; теперь она сидела прямо, плотно скрестив ноги в коленях. Тара замолчала, её руки неосознанно лежали на бедре, когда она откинулась назад, освобождая больше места для мочевого пузыря, время от времени тыкая пальцем в свой бугорок и хихикая, словно ей нравилось это ощущение.

А Кортни… Кортни была напряжена. Она сидела с королевской осанкой: спина прямая, колени сведены вместе, но каждый раз, когда она смеялась, её рука тут же ухватывалась за край дивана. По моим подсчётам, мы все сидели примерно наполовину заполненными. Глубоко набитые. Достаточно комфортно, чтобы функционировать, но достаточно сытые, чтобы постоянно думать об этом.

Около часа ночи наступил адреналиновый спад. Рейя сонно моргнула, положив голову на плечо Тары. Через десять минут они обе уснули на диване, их груди поднимались и опускались в глубоком сне, руки между ног.

Я допивал свою девятую кружку пива, когда почувствовал, как прогнулась подушка дивана рядом со мной.

Кортни подвинулась. Вместо того чтобы сесть рядом со мной, она перекинула ноги через меня и села мне на колени, обхватив меня руками. Движения были плавными, но когда она перенесла свой вес на мои бёдра, я почувствовал, как всё её тело на мгновение напряглось, она резко вздохнула, выдавив из себя глубокий вдох, который тут же скрыла за улыбкой.

«Ты всё ещё не спишь», — пробормотала она.

«Кто-то наблюдал», — сказал я, обхватив её талию руками. Её кожа была горячей. «Ты хорошо держишься для человека, который выпил со мной столько же, сколько и я».

Она засмеялась, и я почувствовал, как её тело напряглось. «Я леди Рекс. Хотя я старше тебя, у меня есть сила воли, которую ты даже представить себе не можешь. Но я волнуюсь за тебя».

«О да?»

«Ммм». Она провела пальцем по моей груди. «Ты выпил больше всех. А у парней такая… чувствительная физиология. Я бы очень не хотела, чтобы ты сдался ещё до того, как мы выйдем из дома. Это было бы так неловко».

Я усмехнулся. «Я чувствую себя хорошо. Просто небольшое давление. Это помогает мне оставаться в форме». Я посмотрел ей прямо в глаза. «А ты? Когда ты в последний раз ходила в туалет? Серьёзно?»

Кортни откинула волосы назад: «Наверное, в шесть утра. Как и ты. И Тара тоже».

«Значит, ты носишь с собой груз почти девятнадцати часов работы плюс ящик пива?» — спросил я.

«Ну, я ничего не терплю», — промурлыкала она и наклонилась ближе, — «Но мой мочевой пузырь бездонный, дорогой? Я могу продержаться ещё два дня».

«Докажи», — прошептал я, изо всех сил стараясь подавить нарастающее возбуждение.

«Может быть, и докажу», — усмехнулась она, — «Но сначала отнеси меня в мою комнату. Я хочу посмотреть, сможешь ли ты справиться с настоящей женщиной, у которой есть и другие ограничения».

«А как насчёт Реи?» — нервно спросил я.

«Ты милая!» Она укусила меня за ухо: «Мы все обмениваемся парнями. Как ты думаешь, зачем мы пригласили тебя в поездку?»

Я могла бы кончить прямо там, но каким-то образом стиснула зубы и встала. Мочевой пузырь приятно ныл, пока я несла её наверх.

Я открыла глаза и увидела утреннее солнце, пробивающееся сквозь тяжёлые бархатные шторы Кортни. Прежде чем я успела встать, мой мочевой пузырь дал о себе знать тупой болью и тяжестью. Это ещё не было экстренной ситуацией, но чувство переполнения было неоспоримым. Я сжала челюсти и на мгновение замерла, позволяя телу привыкнуть к давлению. Я повернула голову. Кортни уже встала. Она сидела на краю кровати спиной ко мне, совершенно обнажённая. Она сидела совершенно неподвижно, вцепившись руками в край матраса.

«Доброе утро, убийца», — прошептала я и придвинулась к ней ближе по мокрому и липкому матрасу. Я схватила её сзади, намеренно сжимая её мочевой пузырь. Кортни вздрогнула. Я вздрогнула. Всё её тело слегка, заметно вздрогнуло, прежде чем она медленно, мучительно повернула голову, чтобы посмотреть на меня.

«Привет», — прошептала она. Голос её был напряжённым, — «Я тебя разбудила?»

«Да. Ты в порядке?» Я провела рукой по её выпуклости: «Это твой… мочевой пузырь? Он уже такой твёрдый…», — сжимая его.

Она выдавила улыбку, пытаясь незаметно опустить мою руку. Но я осталась на месте.

«Я великолепна», — она медленно повернулась ко мне лицом, и тут я это увидела.

Кортни была невероятно подтянута, жира практически не было, а это означало, что её мочевому пузырю негде было спрятаться. Её живот, обычно плоский, как доска, был изуродован отчётливым, твёрдым бугорком, резко поднимающимся от тазовой кости. Казалось, будто она проглотила дыню целиком. Кожа на нижней части живота была упругой и блестящей.

«Нравится то, что видишь?» — пробормотала она, пытаясь изобразить соблазнительный тон, но получилось неубедительно.

«Трудно не нравиться», — сказал я, опираясь на локоть. От этого движения у меня закружилась голова, но я сохранил невозмутимое выражение лица. «Ты выглядишь… сытым».

«Я в порядке. Просто… скован. Не вини меня, я всю ночь обнимала тебя ногами». Она подползла ко мне, но остановилась на полпути. Она закрыла глаза на три секунды, дыша поверхностно носом. Она протянула руку и провела пальцем по моей груди: «А ты как, Рекс? Ты выпил много пива прошлой ночью».

Она многозначительно взглянула на слегка приоткрытую дверь в*нной комнаты. «Ванная прямо там», — прошептала она, в её голосе сквозила фальшивая забота. «Мы ещё не ушли. Я не скажу девочкам, если тебе нужно… немного размяться. Не хотелось бы, чтобы тебе было больно».

Я прекрасно понимал, что она задумала. Она была в отчаянии, но хотела, чтобы я сдался первым. Если бы я сдался, договор был бы аннулирован, и она могла бы броситься за мной следом и заявить, что пошла только потому, что я сдался. Я улыбнулся медленно и жестоко.

«Нет», — небрежно сказал я, похлопывая себя по животу. Раздался глухой, тяжёлый звук. — «Я всегда жду до последней секунды».

«Тебе не… неудобно?» — уговаривала она.

«Нет. Договор есть договор». Я сел, свесив ноги с кровати. «А как насчёт тебя, Корт? Ты уверена, что не хочешь сдаться? Ты выглядишь так, будто вот-вот лопнешь».

Она выпрямилась, поморщившись: «Пожалуйста», — фыркнула она, — «я взрослая женщина, Рекс. Я терпела гораздо дольше, когда мне было всего десять. И сейчас я точно могу».

«Хорошо», — сказал я, вставая и потягиваясь, наслаждаясь тем, как расширились её глаза, когда она наблюдала за моими свободными движениями, в то время как сама оставалась в ловушке собственного напряжения. «Тогда давай примем душ и оденемся. Нам нужно успеть на поезд».

«НЕТ!» — она оттолкнула меня, — «Девочки будут тебя ждать. Хотя бы переспи с ними, Рекс!»

Я с радостью согласился и спустился вниз.

«Рекс! Детка!» — Рейя набросилась на меня, — «Весь район слышал её крики прошлой ночью. Это несправедливо!»

«Согласна», — добавила Тара, опускаясь на колени, — «Теперь я заберу то, что принадлежит мне!»

Прежде чем мы успели опомниться, мы уже вовсю ласкали друг друга. Я пытался дать девушкам то, чего они так жаждали. Быстрый секс перерос в страстную схватку, и к тому времени, как я вышел, оставив девушек в луже их спермы, у меня был приятный горячий душ. Это была восхитительная пытка, но я сдерживал свои воды.


Чтобы отвлечься, я решил стать идеальным парнем и поваром. Я приготовил огромный бранч: блины, бекон, яйца — всё, что нужно. И в довершение всего, сделал два огромных кувшина ледяного лимонада. Первыми вошли Рейя и Тара. Они только что вышли из душа, волосы мокрые и зачёсаны назад, на них были только туфли на высоченных каблуках. Я не мог оторвать глаз от их свежеувлажнённых грудей, покачивающихся при движении. Рейя выглядела… скованной. Она шла маленькими, осторожными шагами, но ничего необычного. Я видел, как она весь день держится. Она предложила мне глубокий поцелуй, словно благодаря за то, что я сделал раньше. Тара последовала моему примеру и устроилась поудобнее. Она увидела еду, и её глаза загорелись, но потом она увидела лимонад, и на секунду её лицо стало бесстрастным.

«Лимонад?» — спросила она с некоторой нерешительностью.

«Свежевыжатый», — весело ответил я, наливая в три высоких стакана.


Кортни появилась мгновение спустя, обнажённая, но полностью наряжённая и в туфлях на каблуках. «Рекс, ты нас балуешь», — промурлыкала она, подходя к столу. Она осторожно села, слегка поморщившись от давления в мочевом пузыре. Она держала спину прямо, стараясь избежать нежелательного давления.

«Налегайте», — сказал я, садясь на своё место. Я наблюдал за ними.

«Ну, мы не можем быть невежливыми», — сказала Рейя, поднимая свой стакан. Она сделала глоток, потом ещё один. «Ммм. Идеально».

Тара схватила свой стакан и выпила половину залпом, словно на секунду забыв о том, что она делает с собой.

«Итак, Кортни», — спросила Рейя, — «Как мой выбор на этот раз?»

«Скажем так…», — сказала она, глядя прямо на меня. — «Я смогла взять только половину того, что он предложил». Она сделала паузу, отпив глоток лимонада. «Он как машина. Я не думала, что переживу эту ночь».

Тара хихикнула, но на полпути её смех сменился гримасой: «Я согласна, Рейя! Он единственный парень, который может довести меня до оргазма, и как!»

«Тогда мы его оставим», — усмехнулась Рейя. «У него есть ещё много чего предложить…»

Пока продолжалась эта жаркая дискуссия, они залпом выпили весь лимонад, даже не заметив этого. Было поразительно видеть, как они продолжают пить, несмотря на то, что уже почти 28 часов провели в туалете. Только к концу бранча я заметила, что они немного забеспокоились. Тара подпрыгивала ногой под столом. Рейя крепко держалась за края сиденья, ноги были плотно сжаты. А Кортни снова и снова скрещивала ноги.

«Итак», — сказала я, поднимая свой бокал. «Девочки, вы помните наш договор, верно?»

«Конечно, никаких перерывов на туалет», — прошептала Кортни, допивая остатки лимонада. Мы все зааплодировали и допили остатки лимонада.

Глава 3:

Наблюдать за тем, как они одеваются, было так весело. Я предполагала, учитывая, что у них всех за тридцать часов накопились жидкие и полутвердые выпуклости, что они наденут что-нибудь неброское, может быть, свободное макси-платье. Но я ошибалась. Рейя вышла первой в бордовом топе-бандо и соответствующей мини-юбке с высокой талией, которая сглаживала её выпуклость. Но она была настолько короткой, что я практически видела всё, что было под ней. Тара вышагивала в микро-мини-платье, которое прикрывало только половину её ягодиц. Она попросила меня застегнуть ей пояс, который подчёркивал её выпуклость в самом верху.

«Ты уверена?» — спросила я.

Она охотно кивнула, словно не сдерживала дневную норму мочи. Когда я затянула шнурок, она зашипела сквозь зубы, опираясь на меня. Я ожидала, что она попросит меня ослабить его, но она сдержалась. А потом появилась Кортни… Боже, помоги ей, Кортни была в белых джинсах. Обтягивающих, неэластичных белых джинсах. Пуговица и молния боролись за жизнь. Она надела прозрачную белую блузку, под которой ничего не было.

А под ней? Я увидела полоски. Все они были в стрингах. Я облизнула губы, просто глядя на них. Мысль о тонкой полоске ткани между их половыми губами, пока они сдерживают галлон мочи, казалась ужасной.

Поездка на такси до вокзала прошла без происшествий, и вскоре мы сели на поезд в 15:00. Прошло тридцать три часа. Тридцать три часа с тех пор, как кто-либо из нас позволил себе хотя бы каплю облегчения. Мы играли в долгую игру, доводя свои возможности до предела ради острых ощущений. Салон был тесным, сиденья жёсткими и негибкими, без возможности откидываться. Я заняла место у окна лицом вперёд, слегка сползая вниз. Я чувствовала себя сильной. Надёжной. Мой мочевой пузырь определённо был полон, плескался от литров пива и газировки, которые мы выпили за последние полтора дня. Но я знала, что могу заставить себя терпеть ещё дольше. Я широко раздвинула ноги, удобно «раскинув ноги», сжимая мочеиспускательный канал, чтобы сдержать давление.

Девушки, однако, начали это чувствовать. Рейя сидела рядом со мной, а Тара и Кортни сидели напротив нас, спиной к нам. Они выглядели потрясающе, но явно страдали от этого. Все трое были одеты сногсшибательно: крошечные, обтягивающие платья и микро-юбки, едва удерживающие их тела. Их огромные силиконовые груди были высоко подняты, грозя вывалиться при каждой тряске поезда, но именно нижняя часть их тел привлекала внимание.

Тридцать три часа терпения сменили их плоские животы на раздутые купола. Под тонкой тканью одежды их выпирающие мочевые пузыри были бросались в глаза, словно скрывая над лобковыми костями дыни. Из-за коротких юбок они не могли раздвинуть ноги, как я. Им приходилось держать колени сомкнутыми из соображений приличия, что, как ни парадоксально, ещё больше сдавливало мочевой пузырь.

«Кто-нибудь хочет сока?» — прощебетала Тара, поднимая фляжку, которую она тайком пронесла на борт.

«Конечно», — сказала Рейс, хватая фляжку. Она сделала глоток и поджала губы.

«Ты уверена, что это хорошая идея?» — ткнула я их.

«Рекс, мы не ходили туда уже полтора дня», — Кортни наклонилась вперёд, — «Пора тебе проявить уважение».

Вскоре в каюте воцарилась тишина. Рейя смотрела в окно, но пейзажа не видела. Она была в своей стихии. Её челюсть была так сильно сжата, что я видел, как мышца бешено подпрыгивает на её щеке. Она незаметно, но постоянно ёрзала, пытаясь найти удобное положение, но в этой обтягивающей юбке давлению некуда было деться.

«Ты в порядке, детка?» — спросил я, положив руку ей на колено. «Ты потеешь».

Она резко повернула голову ко мне, глаза её были широко раскрыты и дики. «Конечно, Рекс! Я в порядке».

Напротив нас Тара решила, что ей нужно отвлечься. Она поправила свою блузку, обнажив большую часть декольте, и попыталась бросить на меня соблазнительный, манящий взгляд.

«Итак, Рекси», — прошептала она, её голос слегка дрожал, когда поезд резко дёрнулся на стрелке. «Удобнее?»

«Очень», — усмехнулся я, похлопывая себя по мочевому пузырю, — «Здесь много места».

«Хорошо». Она ухмыльнулась, в глазах блестели смесь похоти и отчаяния. «Тебе это понадобится».

Она попыталась поднять ноги, чтобы положить туфли на высоком каблуке мне на колени, игриво желая показать свою потребность. Но мочевому пузырю это не понравилось. Когда она напрягла мышцы, чтобы поднять ноги, мочевой пузырь сильно сжался. ШИПЕНИЕ. Этот звук непроизвольно вырвался из её стиснутых зубов. Она замерла на месте, плотно закрыв глаза от паники. Скачок давления, должно быть, ослепил её. Она с глухим стуком опустила ноги на пол, каблуки застучали по металлической решётке. Она тут же схватилась за край сиденья, пытаясь восстановить равновесие, быстро покачивая ногами.

Кортни, сидевшая рядом с ней, попыталась подвинуться, чтобы дать Таре место, но резкое движение оказалось слишком сильным для её мочевого пузыря, который в основном успокоился за последний час или около того. Этот толчок слишком резко повысил давление в её собственном переполненном мочевом пузыре. «Тара, держись», — фыркнула она, пытаясь переложить вину на Тару. Ухмылка мгновенно исчезла с её лица, сменившись сжатыми челюстями. Я откинулась назад, наблюдая, как они втроём делают вид, что контролируют ситуацию.

Глава 4:

Вскоре мы добрались до нашего гостевого дома на берегу моря, и до того, как мы устроились, девочки не решались даже заговорить. Всю поездку я была свидетельницей коллективного шипения из заднего сиденья всякий раз, когда мы проезжали по неровностям.

Когда мы наконец подъехали, было 6 вечера. 36 часов прошло с нашего последнего похода в туалет, и девочки определённо, ОЧЕНЬ, начали отчаянно нуждаться в туалете.

Устроившись поудобнее, я развёл костёр в яме, откуда открывался вид на огни города с одной стороны и на пляж с другой. Стулья были низкими, а это означало, что нужно было сидеть, прижав колени к их силиконовым грудям. Наблюдать за ними было возбуждающе! Первой села Рейя, предоставив мне беспрепятственный вид на её тугую «верблюжью лапку» под юбкой, пока она постепенно опускалась вниз. Когда её ягодицы наконец коснулись сиденья, её ноги начали расходиться в стороны. Она закрыла глаза и выдохнула воздух, когда её мочевой пузырь снова сжался. Тара предпочла сесть на край стула, чрезмерно выгнув спину, чтобы растянуть туловище и дать мочевому пузырю больше вертикального пространства. Кортни, в своих белых обтягивающих джинсах, было труднее всего. Было аж слёзы наворачивались на глаза, когда она всё ещё была застёгнута. Она сидела, плотно скрестив ноги, её ступня бешено покачивалась в воздухе.

Но их лица были серьёзными и бесстрастными, как будто ничего не случилось. Я подал им по свежему пиву. Они посмотрели на меня так, словно хотели сказать «нет», но гордость взяла верх.

«Знаете, — сказала я, откинувшись назад и раздвинув ноги, чтобы продемонстрировать психологическое превосходство, — я должна отдать вам должное, дамы. Мы уже, наверное, тридцать восемь часов? Плюс все эти напитки и пиво? Честно говоря, я ожидала, что хотя бы одна из вас уже начнёт себя хватать».

«Пожалуйста, — усмехнулась Кортни, — я ничего не чувствую».

«Правда?» — рассмеялась я, указывая на её ногу, которая без остановки трепетала.

«Но мне любопытно, — настаивала я, — как вы трое так… хорошо научились терпеть?»

Тара выпрямилась, тут же сжав ноги, чтобы остановить бурлящее давление за, должно быть, уставшим мочеиспускательным каналом. «Школа, — прошептала она, залпом выпивая вторую банку». «В туалетах моей школы было так отвратительно. Можно было упасть в обморок. Думаю, мне было лет пять, когда я в последний раз зашла в школьный туалет и увидела забитый, переполненный унитаз. Я уже не могла этого забыть и приучила себя терпеть с 7 утра до 5 вечера. В конце концов, позыв просто... перестал меня беспокоить, и мне начало нравиться это ощущение. По мере взросления я стала ждать всё дольше и дольше, с утра до вечера».

Рейя поджала губы. «Для меня это был первый купальник», — пробормотала она, закрыв глаза. «Кто-то подарил мне маленький костюм Чудо-женщины, когда мне было шесть или семь лет, наверное. Они знали, как сильно я её люблю, и костюм был очень дешёвый. Без застёжек в промежности. А я была такой наивной, что постоянно надевала его под обычную одежду. Чтобы пописить, мне приходилось практически всё снимать. Это было так мучительно, что я просто решила… зачем? Я ждала до конца дня, чтобы снять его окончательно. В шесть лет мне было так трудно сдерживаться весь день, и бывали моменты, когда мама просила меня просто сходить в туалет, но я отказывалась и тужилась до самого сна. В конце концов, я научилась обходиться всего двумя походами в туалет в день, а потом и одним».

Кортни покрутила бутылку пива, её выражение лица оставалось величественным, несмотря на капельку пота, стекающую по её декольте. «Сдерживайся», — просто сказала она. «Я всегда была сосредоточена на работе, да ещё и в сфере, где доминируют мужчины, Рекс. С самого раннего возраста я отказывалась быть той девушкой, которая каждый час отлучается. Это помогло мне повзрослеть, и я поставила себе цель перетерпеть всех. Чем дольше длилось совещание, тем сильнее я себя чувствовала. Если мужчины могли сидеть там четыре часа, я сидела шестнадцать. Я научилась получать удовольствие от отвлечения и продолжала отказываться идти, даже когда была одна».

Я сделала глоток пива, заворожённая. «БОЖЕ! У вас, девочки, есть целеустремлённость, это я вам признаю. Сколько раз вы дольше держали руку на ногах? Будьте честны».

Тара хихикнула, но её смех сменился резкой икотой, когда она поправила положение на низком стуле. «Музыкальный фестиваль. На самом деле, Коачелла. Два года назад. День начался с единственного за день похода в туалет, а когда я добралась до места проведения, я выпила пять мимоз, потому что у нас были VIP-пропуска, и я всё время говорила себе, что всегда могу подождать. Но потом мы добрались до главной сцены, и я была в этом невероятном обтягивающем комбинезоне, из которого мне потребовалось двадцать минут, чтобы выбраться. Каждый раз, когда моя подруга просила меня пойти с ней в биотуалеты, я отказывалась. Они были отвратительны, и я не хотела раздеваться внутри. Я знала, что мой мочевой пузырь выдержит всё. Но потом мы попали на афтерпати, и я уже так распухла, что едва могла согнуться в пояснице. К вечеру я выпила ещё больше водки».

Она сделала паузу, незаметно проведя рукой между бёдрами и поморщившись. «Я потеряла сознание, так и не сходив в туалет. Проснулась на следующее утро с буквально камнем внутри. Разбудила подруг, и они спросили, где туалеты. Я сказала им, что не знаю, так как терпела с утра. Они были в шоке, узнав это, но слишком отчаянно хотели в туалет. Я же решила подождать, пока доберусь до отеля… Думаю, тридцать часов? Может быть, тридцать два? К тому времени, как я наконец вернулась в отель, я даже стоять не могла. Я выглядела на три месяца беременности, просто этот твёрдый, раздражённый комок под кожей. Но я не хотела поддаваться капризам своего мочевого пузыря. Я решила, что могу сходить в туалет в любой момент. Поэтому сначала я сняла одежду, накрасилась, пообедала и, наконец, сходила. ЭТО БЫЛ ВЗРЫВ!»

«Дилетантка», — прошептала Рейя, её голос дрожал. «Попробуйте сорок часов. Учебная поездка в Перу. На мне были мои любимые кожаные штаны, которые и так уже были обтягивающими. Я пила воду всё утро, чтобы справиться с высотой, и уже терпела дневную норму мочи. Мы проехали две остановки для отдыха, но я не позволила себе так долго терпеть и была уверена, что легко дотерплю до хостела.

Но автобус сломался посреди пустыни. Ни одного дерева, только плоская пустыня и другие извивающиеся студенты. К тому времени я уже тридцать часов терпела, и я была в отчаянии. Было настоящей пыткой видеть, как другие девушки и парни прячутся за кустами. Даже преподаватели заметили, что я весь день не ходила в туалет, и уговорили меня сходить, но я осталась непреклонна. Я просидела там ещё двенадцать часов, потея, чувствуя, как мой мочевой пузырь превращается в бетон. К тому времени, как мы добрались до хостела, мне потребовались все силы, чтобы дождаться, пока все уснут. Когда я наконец сходила… боже, кажется, я писила три минуты подряд. Мне казалось, что это никогда не закончится».

Кортни усмехнулась, осторожно переступая с ноги на ногу. «Два дня подряд! Моя свадьба с отцом Тары. Я не хотела, чтобы гости считали меня слабачкой, и целых два дня, пока все мероприятия не закончились, я держалась до изнеможения. На второй день, когда я надела свадебное платье с корсетной спинкой, Тара сжала меня до состояния осы. Было больно, но я выдержала всю церемонию, удерживая внутри себя больше полуторадневной нормы мочи. Позже я пила шампанское всю ночь, танцевала, спала в нём и разбиралась с этим на следующий день за бранчем. Было так весело».

«Вот почему ты так сильно потела в тот день!» — снова захихикала Тара.

«Лучше, чем походы в туалет, милая!» — она открыла ещё одну банку, когда принесли еду.

«Боже», — пробормотала я, глядя на их животы, которые выделялись из-за костра. «Что самое худшее можно выпить, когда ты так сыта?» Я спросила, наслаждаясь тем, как они ёрзали на моих вопросах.

«Пиво», — прошипела Рейя, поднимая банку в воздух, — «Объём. Просто… столько жидкости. А пузырьки раздражают мой мочевой пузырь».

«Тогда зачем так много пить?» — спросила я.

«Потому что я не позволяю своему мочевому пузырю принимать за меня решения», — усмехнулась она, — «А как насчёт тебя, Тара?»

«Кофе и вода — они просто проходят через меня мгновенно». Она допила ещё одну банку. «Ты даже не представляешь, сколько времени я каждый день трачу на упражнения Кегеля».

«Вода», — прошептала Кортни. — «Ты не понимаешь, как легко она проходит через меня, и я стараюсь выпивать галлон каждый день, несмотря ни на что».

«Последний вопрос», — сказала я, вставая и потягиваясь. Мой мочевой пузырь сердито сжался, но я собралась с духом, чтобы выглядеть спокойной. Все смотрели на мои движения с завистью. «Если бы здесь был туалет, чистая, отдельная, роскошная в*нная комната… и я бы сказала, что договор не имеет значения… ты бы пошла?»

На террасе повисла тишина. Единственными звуками были потрескивание огня и тяжёлое, прерывистое дыхание трёх женщин, полных до краёв. Рейя посмотрела на дверь. Тара прикусила губу. Кортни смотрела на меня, стиснув зубы.

«Нет», — наконец прошептала Кортни, хотя её голос дрожал. — «Я всегда могу терпеть дольше, чем думаю».

«Я тоже», — выдавила Рейя, на этот раз присев на корточки. — «Как я уже говорила, я фанатка Чудо-женщины и могу сдерживать мочу».

«Моя вагина — это хранилище», — прошептала Тара, запрокинув голову и закрыв глаза. — «Ничего не выйдет».

С наступлением ночи болтовня затихла. Тара заявила, что сегодня вечером она возьмёт меня. Две другие, хотя и завидовали, согласились.

Глава 5:

Если вчерашняя ночь была жаркой, то сегодня было в десять раз веселее. Как только Тара меня заполучила, она набросилась на меня. «Трахни меня до потери сознания! Сейчас же!» — скомандовала она, скакая на мне. Казалось, ею овладела какая-то сущность, словно ей нужен был я внутри неё весь день. То, как она подпрыгивала и делала паузы между каждым извержением спермы, было просто завораживающим зрелищем. Она боролась с демонами, чтобы не обмочиться и не выплюнуть меня. А потом, обрызгав меня, она продолжила. Она была в оцепенении от удовольствия и агонии, словно решила, что единственный способ отвлечься от бешеного давления в мочевом пузыре — это трахнуть меня. Кто я такой, чтобы говорить «нет»! Я собрался с духом и подарил ей один за другим сильные оргазмы, с каждым разом всё интенсивнее. Мои бёдра, грудь, пах, и её тоже, были покрыты толстым слоем её спермы. Я изо всех сил старался не кончить, и мой член болел от всех этих толчков. К утру я не только сдерживал двухдневный запас мочи, но и целую тонну спермы.

Когда наступило 8 утра, Тара в панике остановила меня, не давя на меня больше. «ЧТО?» — я остановился. Мгновенно давление спермы сменилось взрывным желанием помочиться, отчего моё лицо посинело.

«Ещё один… сперма… и я сойду с ума», — умоляла она.

«Тебе действительно так сильно хочется в туалет?»

«Мне не нужно в туалет… Но я и не опустошена… Пожалуйста», — умоляла она. Её тело было покрыто потом. Лицо исказилось от напряжения. Было ясно, что она боролась за жизнь, сдерживая сперму и излияние.

Я вытащил член, и она тут же засунула руки в свою липкую промежность. Её ноги так быстро двигались, что кровать затряслась. «Ты будешь в порядке?»

Всё, что она смогла сделать, это показать мне большой палец вверх.

Оставив Тару в дрожащем, потном состоянии после всего произошедшего, я вышел в коридор, вытирая полотенцем её сперму. Я почувствовал, как моё мочеиспускательное отверстие затрепетало, когда я выпрямился. Два полных дня без единой капли облегчения были слишком даже для меня, и мне потребовалась вся сила воли, чтобы не сжать свой член.

Сначала я увидел Кортни. Она расхаживала по гостиной, сгорбившись и переставляя ноги, пытаясь что-то сделать на мобильном телефоне. На ней был бюстгальтер и крошечные стринги, которые облегали её выпуклость, создавая видимый «жирок на животе». Она остановилась на полпути, увидев меня, застыв, скрестив ноги, не в силах полностью опереться на землю. Её бёдра были покрыты красными синяками от когтей, пока она пыталась сдержать себя.

«Доброе утро», — прощебетал я. «Хорошо спала?»

«Как младенец», — солгала она сквозь стиснутые зубы. «Конечно», — сказал я, наблюдая, как её пальцы ног впивались в ковёр каждый раз, когда она переставала ёрзать.

На кухне Рейя, в одних только стрингах, пыталась сварить кофе. Она склонилась над столешницей, одной рукой держась за край гранита, другой дрожала, пытаясь налить воду в кофеварку. Она не могла стоять самостоятельно и опиралась на руку всем весом. Ноги у неё были скованы.

«Привет, детка», — сказал я, подойдя сзади и намеренно крепко обхватив её выпуклость. Я почувствовал, как всё её тело напряглось от моего прикосновения.

«Не надо», — выдохнула она, резко отстраняясь.

«Ух ты! Там как сталь?»

«Просто… полный», — попыталась она преуменьшить.

«Ванная прямо там?»

«О, пожалуйста!» — она выпрямилась, чтобы доказать свою правоту.


Через десять минут Тара вышла из спальни, всё ещё голая, но приведённая в порядок. Она даже не поздоровалась с девочками и плюхнулась на ближайший барный стул. Её руки были сжаты в кулаки, а глаза закрыты от напряжённой концентрации. Ноги покачивались, словно жили своей собственной жизнью.

«Итак, — объявила я, — думаю, нам следует отправиться на пешеходную тропу к девяти. А потом на пляж к полудню».

«На пешеходную тропу?» — повторила Кортни. — «Прогулка? В гору?»

«Да. Прекрасные виды. Свежий воздух. А потом приятная поездка на джипе к уединённому пляжу». В ответ — молчание. «Вы в порядке?» — спросила я, притворяясь обеспокоенной. — «Потому что если вам нужно сдаться… туалет прямо здесь. Мне не нравится, когда вы все говорите, что можете терпеть, но даже не можете ответить». Это был низкий удар, и я это знала. Но я также знала этих женщин. Их гордость была единственным, что было сильнее их мочевого пузыря.

Трио испепеляюще посмотрело на меня. «Рекс, утром нужно время, чтобы озеро успокоилось», — возразила Кортни. «Кто-нибудь из нас жаловался на то, что нужно в туалет?»

Тара поёрзала на барном стуле, убрав руку с бёдер. «Мы можем ответить, Рекс. Простой поход нас не сломит». Она попыталась распрямить ноги, чтобы подчеркнуть свою мысль, но в тот момент, когда она подняла верхнее колено, по всему её телу пробежала видимая дрожь. Она мгновенно свела ноги вместе, сжав одну ступню за другой в тиски.

Рейя осторожно и медленно подала нам завтрак. «Мы договорились, детка. То, что мы молчим, не значит, что мы слабые. Просто мы сыты. Очень сыты. Очевидно. Но в туалет мы не пойдём».

«Хорошо», — сказала я, выдавив улыбку. Мочевой пузырь словно пронзали. Мы все ели молча, и девочки специально допили кофе. Когда мы наконец вышли, девочки были вспотевшие, а их животы выпирали, как после первого триместра беременности.

Когда мы наконец начали идти, девочки поняли, как тяжело это будет. «Поход» был, так сказать, пологим, но для четырёх человек, выпивших почти пятьдесят часов жидкости, это было похоже на восхождение на Эверест. Я пошла впереди, задавая ровный темп, но слышала их позади себя. Звуки были отчётливыми: шорох волочащихся ног, резкие вдохи, редкие всхлипы, замаскированные под кашель.

«Девочки, вы там в порядке?» — спросила я через десять минут.

«Да», — выдохнула Рейя. Я оглянулась. Она шла, держась за бока одной рукой. Её лицо было бледным, пот стекал по вискам. Она делала крошечные шаги.


Тара была в худшем состоянии. Она совсем перестала притворяться, что ходит нормально. Она сутулилась, колени были согнуты внутрь. Через каждые несколько шагов она останавливалась, крепко зажмуривала глаза и делала несколько отчаянных прыжков, пытаясь сжать себя руками между бёдрами.

«Веди себя хорошо, Тара», — сказала Кортни. Я видел, как у неё чуть вены не вздулись. И челюсти сжались. Её выпуклость была самой большой из всех троих.

«Гравитация — штука коварная», — согласился я. Это было самое долгое время, которое я когда-либо терпел. Мой член распух и пульсировал, пока мой мочевой пузырь изо всех сил пытался вытолкнуть накопившуюся мочу. Мне приходилось останавливаться и «завязывать шнурки», чтобы присесть и на секунду ослабить давление. Облегчение было минимальным, а когда я снова встал, у меня закружилась голова.

Кортни зацепила большими пальцами за пояс шорт, оттягивая их от кожи, чтобы минимизировать контакт. Она шла с выпрямленными ногами, отказываясь сгибать колени или бёдра больше, чем это было абсолютно необходимо. Её взгляд был прикован к земле, она искала ровные участки, чтобы избежать ненужных толчков.

«Почти на месте», — пробормотала она себе под нос, словно мантру, — «почти на месте. Сила воли превыше всего».

Примерно на полпути мы вышли на поляну. Я остановился и снял с плеча переносной холодильник. «Перерыв», — объявил я. — «Кто хочет пить?»

Они не ответили, вернее, не смогли. «Ну же», — уговаривал я их, — «Вы ведёте себя так, будто вам очень нужно в туалет».

Я передал стакан Кортни. Она посмотрела на него, потом на меня, прищурив глаза. Это был вызов. «Хорошо», — выплюнула она. Она взяла стакан, её рука дрожала, и она начала пить. Внизу она скрестила ноги в коленях.

Тара, увидев, как Кортни пьёт, почувствовала, как в ней вспыхнул дух соперничества. Она схватила стакан. «Дай мне это». Она выпила всё до дна. Эффект был мгновенным. Тара наклонилась, схватившись за бёдра, и скривила лицо.

Рейя, под давлением окружающих, залпом допила остатки, но ничего не сказала. Дрожащее тело и выпуклость говорили сами за себя.

Наконец мы добрались до вершины. Вид был захватывающим: океан, скалы, бескрайнее небо. «Время фотографироваться!» — объявила я, доставая телефон. Они собрались вместе, но заставить их позировать оказалось непростой задачей. Они стояли в неловкой, неуклюжей группе. Рейя наклонилась вперёд, руки на коленях, мрачно улыбаясь в камеру. Тара стояла на одной ноге, другая зацеплена за икру, обе руки в паху. Кортни стояла сзади, пытаясь выглядеть высокой, но её осанка была напряжена, и она вцепилась в плечо Тары мёртвой хваткой, кулаки побелели. Даже я не был застрахован. Я стоял рядом с ними, одной рукой в кармане, незаметно поправляя себя, выдавливая улыбку, в то время как мой собственный мочевой пузырь кричал от внезапной остановки движения.

«Скажи «сыр»!»

Фотография идеально передала это: четыре прекрасных человека в потрясающем месте, выглядящие абсолютно, до ужаса отчаянно. Пот, натянутые улыбки, сжатые тела и глаза, которые кричали: «Мне срочно нужно в туалет!»

«Отличный снимок», — солгал я. «Теперь… на пляж?»

Вскоре я повёз нас всех вниз по склону к пляжу. Мы разбили лагерь у воды, и эффект был мгновенным. Рейя с мучительной медлительностью расстелила полотенце. Как только её ягодицы коснулись земли, она вцепилась пальцами в бёдра. Тара потеряла равновесие и, вскрикнув, упала вниз. Её руки тут же бросились к промежности, ноги мгновенно напряглись, пальцы ног были направлены вниз. Её огромный, твёрдый как камень член чуть не съел плавки от бикини. Кортни выпрямилась в шезлонге, крепко переплетя ноги. Она дышала короткими, поверхностными вздохами через нос и покачивалась взад-вперёд. Пот стекал с её лба, декольте и всего тела.

«Боже мой! Девочки, вы все вспотели, кола, кто-нибудь?» — предложила я, открывая холодильник. Они вздрогнули при одном упоминании о ещё жидкости.

«Конечно!» — пробормотала Кортни, дрожащей рукой потянувшись за бутылкой.

«Пейте осторожно», — предложила я. — «Вы выглядите… сытой».

«Запомни слова», — резко сказала она напряжённым голосом. — «Я контролирую ситуацию». Она сделала большой глоток, глаза наполнились слезами, когда холодная жидкость ударила в её и без того перегруженный мочевой пузырь. Она ахнула, прикрыв рот рукой, и я увидела, как всё её тело задрожало. «Чёрт!» — выругалась она себе под нос, ноги так сильно сжались, что стул заскрипел.

Рейя и Тара были осторожнее и пили колу очень медленно. Почти час ушёл на то, чтобы выпить всего одну банку. На самом деле, они держали колу во рту всего несколько секунд, прежде чем проглотить её с явной гримасой.

Через час солнце палило на пляже. Я предложила девочкам намазаться солнцезащитным кремом и попросила их лечь на живот. «В этом не будет необходимости, детка», — взмолилась Рейя.

«Ты не откажешь такому парню, как он», — насмешливо сказала Кортни. Рейя сердито посмотрела на неё и легла на спину, настаивая, чтобы я нанёс солнцезащитный крем только на её грудь. Я подчинился и щедро намазал её огромные, как футбольный мяч, груди солнцезащитным кремом. Пока я массировал их, я видел, как она возбуждается. «Сильнее», — сказала она. Я прижался к ней, согнув колено и случайно положив его ей на талию. Она вскрикнула от боли, впиваясь ногтями мне в бёдра.

«Дорогая, ты в порядке?» — я похлопал её по горлу.

«Просто не…» — она посинела, — «Не дави на него, пожалуйста!» — выдавила она. Я почти ожидал увидеть, как её крошечные плавки от бикини станут прозрачными, но она сдержалась. Когда я перевёл руки с её груди на туловище, она заёрзала на месте. «Рекс, пожалуйста… НЕ НАДО!» Она схватила меня за запястье, но я продолжал, поглаживая и надавливая на её торс, а затем и на выпуклость. В отличие от её груди, которая была упругой и едва сжатой, её мочевой пузырь был действительно твёрдым. Представьте себе шар для боулинга. Сначала я ткнул пальцем, а затем упёрся локтем прямо в вершину, продолжая обильно смазывать её лосьоном. Это было зрелище, как она сопротивлялась. Её тело обливалось потом.

«Похоже, кто-то сейчас зальёт её бикини», — насмешливо сказала Тара, поморщившись.

«О нет, нет!» — я повернулся к ней, — «Рейя может потерпеть. Кстати, ты следующая».

Я вытер руки о шорты и прополз пару шагов к Таре. Даже это небольшое движение опасно хлюпало мой переполненный мочевой пузырь внутри меня, словно он вот-вот прорвётся сквозь мой пресс. Боже, два полных дня и это ещё не конец… Я лопнул, по-настоящему, но ни за что не позволю этим девушкам увидеть, как я корчусь первым.


Тара уже лежала на спине, руки были высоко подняты над головой в этой притворно расслабленной позе, которая только усугубляла ситуацию. Эти алые плавки от бикини выглядели так, будто их нарисовали, они были так туго натянуты на животе и дрожащих, набухших половых губах. Я видел идеальный, дрожащий контур её мочевого пузыря, выпирающего вперёд, словно спелая дыня, которая так и просится, чтобы её лопнули.

«Ладно, красавица», — усмехнулся я, — «Твоя очередь стать для меня скользкой». Я наклонил бутылку и выпустил длинную ледяную струю лосьона прямо на её твёрдый, как камень, живот. В тот же миг она издала самый громкий, панический вздох, который я когда-либо от неё слышал. Всё её тело задрожало, словно я только что коснулся её клитора. Обе руки инстинктивно потянулись к её промежности, но она остановилась на полпути, пальцы дрожали в воздухе, ногти впивались в ладони вместо того, чтобы схватить себя, как ей явно было нужно. «Холодно… чёрт… так холодно…» — пропищала она, голос становился всё выше с каждым словом, пока не сорвался.

Я рассмеялся и поставил обе ладони прямо посреди холодной белой лужицы, начав медленно размазывать её круговыми движениями, сильно сжимая. Первый же толчок заставил её бёдра резко оторваться от полотенца, словно её ударили электрошокером. «Риииикс…» — вырвалось полустоном, полурыданием. «Не надо, не надо так тереть, боже мой!»

Я сделал вид, что не слышу её. Мои пальцы скользнули ниже, там, где её вздутый живот соприкасался с резинкой бикини. Я потянул за резинку и позволил ей щёлкнуть по коже. Я почти видел, как её выпуклость колышется. Она резко вдохнула и схватила мою руку, но она была слишком скользкой. Я продолжал надавливать и толкать, опасно близко к её клитору, а затем обратно к её лобку. Мочевой пузырь был настолько полон, что казалось горячим, словно водяной шарик, слишком долго пролежавший на солнце и готовый взорваться от одного толчка.

Она начала тяжело дышать сквозь стиснутые зубы. «Я сейчас… я сейчас… нннн!»

Я наклонился ближе, моя грудь коснулась её вздымающихся грудей, а рот был прямо у её уха: «Ты сейчас что, Тара?» Она не смогла ответить. «Посмотри, какая ты сильная, сдерживаешь всю эту горячую мочу только для меня». Пока я продолжал дразнить её, мой собственный мочевой пузырь так сильно пульсировал, что мне пришлось прикусить внутреннюю сторону щеки, чтобы не взорваться. Я сильнее надавил на её выпуклость, чтобы проверить, сможет ли она это выдержать. Она издала этот прерывистый, звериный стон, и её колени с громким шлепком ударились друг о друга.

«Рекс, пожалуйста, ты же давишь прямо на него!» — её голос прервался на отчаянный шёпот. — «Он прямо там. Я чувствую его прямо там… не надо, не надо, не надо…» Я провёл большим пальцем, прижав его к её пупку, одной длинной, мучительно медленной линией от пупка прямо вниз по центру её мочевого пузыря до резинки её микро-стрингов, где всё вот-вот должно было развалиться. Весь её таз поднялся, словно она пыталась вырваться из меня и одновременно прижаться ко мне.

Кортни фыркнула, высунувшись из полотенца. «Чёрт, Тара. Ты выглядишь так, будто вот-вот превратишь этот пляж в свой личный бассейн».

«Заткнись…!» — прошипела Тара в ответ, но голос её дрожал. Я наклонился ещё ближе, изо всех сил стараясь не сломаться под невыносимым давлением, нарастающим внутри. «Ты справишься, красотка? Или мне просто… надавить посильнее и посмотреть, что будет?» В ответ она издала лишь сдавленный, жалобный звук, наполовину мольба, наполовину стон, и её тело задрожало.

Внезапно я почувствовал, как Кортни постучала меня по плечу, её пальцы дрожали ровно настолько, чтобы выдать её, хотя голос звучал соблазнительно и притворно спокойно. «Дай бедной девчонке дышать. Сделай это сейчас. Клянусь, я тебя не разочарую».

Я повернулся, медленно и бесстыдно разглядывая её. Я впитывал всё — от того, как её волосы прилипали к потной шее, вниз по её огромным грудям, растягивающим этот тесный купальник, до её длинных ног, скрученных в отчаянный крендель на пляжном кресле. Её челюсть была так сильно сжата, что я видел, как подпрыгивают маленькие мышцы под кожей, но она всё равно запрокинула подбородок, словно ей принадлежал весь этот чёртов пляж.

«Ты читаешь мои мысли…» Я улыбнулся и потянул её на полотенце. Это движение чуть не раскололо мне мочеиспускательный канал. Мой мочевой пузырь так сильно пульсировал, что мне пришлось прикусить губу, чтобы не упасть вперёд. Потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя.

«Моему мужчине нужно в туалет?» Она провела рукой по моим пляжным шортам. Она увидела мой вечно твёрдый член и ещё сухую ткань. Я посмотрел на неё, стиснув зубы, и прошипел: «Ну, если хочешь награду, ляг на живот. Я хочу убедиться, что ничего не пропущу».

Кортни не ожидала этого, но быстро пришла в себя, одарив меня своей самодовольной ухмылкой. «Хорошо. Как хочешь, Рекс».

Она распрямила ноги, словно ей было физически больно, прошипела сквозь зубы, когда её ноги коснулись песка, а затем с преувеличенной грацией перевернулась лицом вниз на большое пляжное полотенце. Однако в тот момент, когда её таз прижался к земле, всё её тело застыло. Из неё вырвался тихий, сдавленный звук, прежде чем она успела его проглотить. Её ягодицы приподнялись примерно на полдюйма, словно она пыталась зависнуть в воздухе, а затем резко опустились вниз, вызвав дрожь по всему позвоночнику. Я сел ей на бёдра, раздвигая их. Я наблюдал, как она вцепилась в полотенце, словно от этого зависела её жизнь.

«Ты в порядке?» — спросил я.

«Конечно!» — солгала она.

Я щедро намазал солнцезащитным кремом нижнюю часть спины, прямо над тем местом, где её мочевой пузырь, должно быть, кричал от давления песка и собственного веса. Холодный крем ударил, и она резко, со свистом, вдохнула через нос. «Всё… в порядке», — выпалила она напряжённым голосом, но всё ещё пытаясь говорить сама с собой. «Потерпи, сучка».

Я размазал крем по коже и провёл ладонями вниз длинными, медленными движениями, впиваясь большими пальцами в натянутую кожу чуть выше бёдер. Каждый раз, когда я надавливал, я чувствовал объём её мочевого пузыря, словно она лежала на арбузе. «Боже, Кортни, — пробормотал я, — ты, должно быть, лопаешься. Как ты вообще держишься, а?»

«Я… совершенно…» — она тяжело сглотнула, слова были отрывистыми. — «…контролирую ситуацию». Её бёдра дрожали под мной в совершенно противоположную сторону… крошечные, хаотичные рывки, словно она пыталась избавиться от давления. Я просунул руку под её тазовую кость, обхватив распухший изгиб сбоку. Мои пальцы сжимали края, исследуя каждый дрожащий сантиметр, пока она изо всех сил пыталась оставаться неподвижной.

«Правда?» — поддразнил я, прижимая ладонь к краю её выпуклости и сильно сжимая. — «Потому что эта милая штучка вот-вот взорвётся».

Прерывистый стон вырвался прежде, чем она успела его остановить. Её ягодичные мышцы были так сильно сжаты, что чётко выделялись линии мышц, а пальцы ног вцепились в полотенце. «Рекс... не... не говори об этом так...»

Я проигнорировал её, опустив другую руку между её ног сзади, пальцы коснулись промежности её купальника, где ткань скомкалась между ягодицами. Я чувствовал, как горячо ей стало. Когда я надавил большим пальцем, весь её таз задрожал. «Посмотри на себя, такая спокойная», — прошептал я, медленно и грязными круговыми движениями поглаживая её клитор сквозь купальник… зная, что дополнительное давление передастся прямо к её переполненному мочевому пузырю. «Но твоё тело говорит мне совсем другое, детка. Ты дрожишь. У тебя вот здесь капают капельки пота…» Я провёл пальцем по влажной линии, где её бедро соединялось с промежностью. «…и я уверен, что если я ещё раз потужусь…»

«Не надо…» — выдохнула она, но её голос перешёл в стон, когда я сделал именно это… крепко прижав всю ладонь к её спине, зажав отчаянный вздутие между рукой и твёрдым песком под ней. Её спина резко выгнулась дугой. Из её горла вырвался долгий, жалобный стон, прежде чем она уткнулась лицом в полотенце, чтобы заглушить его. Её бёдра дёрнулись один раз... два раза... и замерли. По всему телу пробежали мурашки, словно она могла сорваться в любую секунду. Я наклонился вниз, грудью к её спине, губами к её шее. «Всё ещё контролируешь ситуацию, красавица?» — выдохнул я, слегка покачивая рукой, чтобы она почувствовала каждый миллиметр давления. «Или мне продолжать, пока ты не промочишь это полотенце?» Она не могла ответить... только тяжело дышала и дрожала подо мной, как оголённый провод.

Наконец я отстранился от дрожащего тела Кортни. Вытирая лосьон с рук, я почувствовал, как моё мочеиспускательное отверстие трахают изнутри. Мне потребовались неимоверные усилия, чтобы не выгнуться вперёд и не схватиться за свой член перед девушками. Теперь все они смотрели на меня. Рейя, сжав руки на бёдрах, словно приклеилась друг к другу. Тара тяжело дышала, а Кортни пыталась перевернуться, изо всех сил стараясь не хвататься за промежность. Они прекрасно знали, что я сделала, как я мучила их бедные, переполненные мочевые пузыри. Я видела обвинение в их взглядах, все они были: «Ты злая сволочь», но им не хватало отчаяния, чтобы меня разоблачить. Все их существа свелись к одной точке — горящим мочевым протокам, чтобы сдержать поток мочи.

«Похоже, вы все проголодались. Дайте-ка я принесу нам холодного чая и обед из хижины». Я подмигнула, прекрасно понимая, как зловеще это звучит, и купила сытные бутерброды и холодный чай. Когда я вернулась, плюхнувшись на песок с покупками, девочки теперь открыто извивались, больше никаких притворств. Рейя засунула руку в трусики от бикини, массируя себя. Другой рукой она крепко держала полотенце. Тара лежала на боку, перекинув одну ногу через другую, прикусывая пухлую губу и оставаясь совершенно неподвижной. А Кортни? Она теперь сидела, но даже сидение на пятках не могло остановить её покачивание взад-вперёд. Они тоже стали тише, исчезли дерзкие насмешки и хихиканье, уступив место тихим, напряжённым вздохам и тихим всхлипам каждый раз, когда волна ударялась о берег.

«Вот, пейте, милашки», — уговорила я их поесть и раздала им холодный чай. Рейя всхлипнула, вынимая руку из стрингов. Тара дрожащими пальцами открыла крышку, сделала один маленький глоток и тут же скрестила ноги в другую сторону. Кортни пыталась сохранять спокойствие, медленно потягивая, но её челюсть сжалась, и вскоре обе руки бесстыдно оказались между её паха, пальцы впивались, словно она сдерживала потоп силой.


К тому времени, как мы немного пообедали, девочки были на грани нервного срыва.

Рейя теперь стояла на коленях, пятки впивались в ягодицы, руки так сильно сжимали промежность, что костяшки пальцев побелели, она раскачивалась взад-вперёд, словно ничто другое не имело значения, кроме того, чтобы не намочить бикини. Тара плюхнулась на живот, задницей вверх, едва заметно втираясь в полотенце, отчаянно надавливая пальцами на мочеиспускательный канал, издавая тихие стоны каждые несколько секунд.

«Который час?» — спросила Кортни.

«3 часа дня!» — воскликнула я, сильно сжимая ягодицы.

«Чёрт возьми!» — вздрогнула она. Её тело словно свело с ума, дыхание стало прерывистым. Она тоже стояла на коленях, бёдра сжаты, обе руки глубоко засунуты в промежность, бесстыдно сжимая её, глаза закрыты, дыхание прерывистое, хриплое. Казалось, единственное, что её окружало, — это это взрывное напряжение, это отчаянное желание не обмочиться прямо на пляже, было так возбуждающе наблюдать за ними.

«Прошло… всего 57 часов, девочки…» — поддразнила я, — «Пожалуйста, не говорите мне, что вы все сейчас сойдёте с ума…»

Это сработало.

Рейя резко подняла голову. Она была совершенно измотана. Она открыла рот, чтобы что-то сказать, но ничего не вышло. Её губы дрожали, когда она стояла на коленях, жестоко впиваясь пятками в ягодицы, обеими руками всё ещё разминая половые губы, раскачиваясь в безумных круговых движениях. Её тяжёлые груди вздымались с каждым паническим вздохом. «Заткнись, Рекс!» — закричала она, голос дрожал, переходя в высокий, — «Просто… заткнись, чёрт возьми, и дай нам сосредоточиться! Я не могу… о боже, я не могу…!» Но крик в мой адрес стал последним ударом.

Всё её тело содрогалось, словно её ударило током, бёдра бешено дрожали, руки всё ещё сжимали её в мёртвой хватке за промежность, как будто она физически могла сдержать апокалипсис. Затем произошёл взрыв. Громкий, мощный фонтан воды вырвался из неё, словно вулкан, наконец-то извергнувшийся наружу.

Промокшие плавки от бикини не оказали никакого сопротивления… поток прорвался сквозь ткань пятью-шестью яростными, шипящими струями одновременно, густыми, как пальцы, разбрызгиваясь наружу дикими, мощными дугами, смачивая песок перед ней. Прежде чем она успела что-либо понять, главный поток хлынул, как прорванная плотина. Это было эпично, литры пытались вылиться одновременно. Её колени подгибались, и тело содрогалось от каждого жестокого спазма. Парящие реки текли по внутренней стороне её бёдер. Поток был настолько густым, что казался почти сиропообразным, превращая песок под ней в бурлящее, пенящееся озеро, которое растекалось в темноте. Звук был оглушительным… громкое, влажное шипение накладывалось на её сдавленные, экстатические рыдания. «О, чёрт… о, ЧЁРТ, это слишком… всё ещё продолжается… всё ещё ПРОДОЛЖАЕТСЯ…!»

Её глаза закатились добела, рот открылся в беззвучном крике, который перешёл в долгие, дрожащие стоны, слёзы текли по её раскрасневшимся щекам, волна за волной обрушивались одна за другой. Две минуты, три, четыре… её струя не ослабевала, только пульсировала сильнее с каждой сильной судорогой. Моча лилась густыми струями, её бикини-трусики были насквозь пропитаны мочой и прилипали к её распухшим, пульсирующим губам, каждый последний всплеск заставлял её бёдра дрожать. «Это не прекратится… о боже, это так чертовски приятно…»

Наконец, она рухнула вперёд в свою лужу. И этот звук сломил Рею. Она всё ещё лежала на спине, выгнув таз непристойно высоко, вцепившись пальцами в бикини и беспомощно сжимая набухший клитор. Но мышцы больше не могли сдерживаться: «Нет… только не я… я могу… чёрт…!»

Её тело содрогалось, ноги вытягивались прямо, словно она пыталась вырваться из собственного мочевого пузыря. Один-единственный, колоссальный поток… толщиной в дюйм, с баллистической силой вырвался вперёд между её раздвинутыми бёдрами, обрушившись на песок в двух футах от неё и вырыв глубокую, пенящуюся траншею, прежде чем разлететься во все стороны. Её мочевой пузырь опустошился дикими, ритмичными взрывами. Каждое сокращение было настолько сильным, что вся её нижняя часть тела оторвалась от полотенца, образуя золотую дугу. Было очевидно, что она сдерживает огромное количество мочи. Дуга была толстой и почти прозрачной. Её бикини было насквозь пропитано мочой между ног, и моча булькала по её бёдрам, ягодицам и туловищу. Песок, где лужа стремительно расширялась, превратился в зыбучий песок. «Он… вырывается… из… меня… чёрт… чёрт… ещё больше…!»

Её лицо в мгновение ока менялось от агонии к блаженству… зубы побелели от напряжения, челюсть отвисла, глаза зажмурились, а затем распахнулись в ошеломлённом экстазе, когда ещё один чудовищный пульс пронзил её. Три полные минуты мощного мочеиспускания и всё более громких криков, когда её мочевой пузырь спазмировал сильнее, выталкивая запасы, о существовании которых она даже не подозревала. Когда наконец спазм утих, её выпуклость сплющилась, словно её никогда и не было. Она рухнула на мокрое полотенце, губы и ягодицы всё ещё подёргивались, и она хрипло прошептала: «Я… я затопила пляж… никогда столько не сдерживалась… никогда…»

Кортни была последней доминошкой, и она сражалась как воин, даже когда мир рушился вокруг неё. Она стояла на коленях, так сильно сжав бёдра, что мышцы выпирали острыми струнами, обеими руками сжимая и хватая чёрный комбинезон в тщетной попытке удержаться. Её лицо было напряжённо-красным, вены вздулись на лбу, челюсть сжата до предела, глаза плотно закрыты, дыхание прерывистое, хриплое. Она боролась изо всех сил. Но вид Рейи и Тары, запах мочи и собственное жгучее желание помочиться были слишком сильны для её измученных сфинктеров. «Я не буду… я не буду…» — прошептала она сквозь стиснутые зубы, но горячий, сильный струйный поток всё равно вырвался наружу, мгновенно промочив пальцы. Она попыталась отползти назад… отчаянно передвигаясь на коленях, не отрывая рук от промежности.

Затем произошёл самый мощный толчок.

Её позвоночник резко выпрямился, когда она упала назад, раздвинув ноги. Казалось, что мочевой пузырь контролирует её тело. Она поддерживала себя руками, запрокинув голову в безмолвном крике, когда промежность её цельного купальника разверзлась наружу мощным потоком… ткань растянулась, затем слегка раздвинулась, и колоссальный, высокоскоростной столб мочи вырвался наружу, словно пожарный шланг на полной скорости. Он с такой силой ударился о песок, что поднял туманное золотистое облако, которое окутало её дрожащее тело. Сначала струя была почти сплошной… густой, золотистой, дымящейся… изогнувшись в идеальную, мощную параболу, прежде чем добавиться к двум предыдущим лужам, пенясь и бурля. Её мочевой пузырь наконец-то получил то, чего так жаждал последние два с половиной дня.

«НЕТ…ДА…ЧЁРТ…ЭТО ВСЁ…!» — рыдала она, голос её дрожал от рыданий, а моча лилась мощными потоками, образуя перед ней озеро такой глубины, что в нём отражалось небо. Рейя и Тара с благоговением наблюдали, как эта хищница излила свою сперму. Я затаила дыхание, терпя эту пытку, впиваясь руками в бёдра. Прошло две, три, четыре минуты, но она не сбавляла темп. Её выпуклость оставалась натянутой, словно она каким-то образом сжимала мочу всё это время. Только после пятой минуты выпуклость начала медленно спадать. Но её мучительная струя не ослабевала. По мере того, как её выпуклость спадала, поток усиливался, превращаясь в громкое шипение. Мы наблюдали, как её тело содрогалось в волнах экстаза и полного унижения… глаза закатывались, она постоянно стонала, а схватки текли всё сильнее, выталкивая всё больше и больше. Наконец, последние мощные струи схлынули в длинные, тяжёлые потоки и заставили её рухнуть: «Я… я лопнула… так много… БОЖЕ МОЙ! ЭТО БЫЛО ТАК ХОРОШО!»

Она рухнула на бок, ноги раскинуты, испорченный купальник прилип к ней.

Я сидел прямо посреди всего этого… три легендарных оргазма превратили наш маленький пляжный лагерь в лужу горячей мочи. Мой мочевой пузырь спазмировал и сокращался, словно жил своей собственной жизнью, словно ревновал, умолял, требовал присоединиться к ним. Мочеиспускательный канал горел, а яички болели, пока я сдерживал потоп. Я посинел от напряжения, и тут девушки обратили на меня свой взгляд.

Они набросились на меня, шепча в унисон: «НЕ СМЕЙ!» Прежде чем я успел среагировать, три голодные девчонки сорвали с меня шорты посреди пляжа. Мне пришлось собраться с духом ради них, но я задавался вопросом, как долго я смогу продержаться, прежде чем тоже взорвусь…

- - - Конец - - -

*002*2026-03-01 11:54

{{6 минут назад, Normie Fella сказал:

Абсолютный пик кинематографа для меня, честно говоря ????

}}

ВОТ ЭТО ДА! Я так обрадовался, когда это прочитал. Спасибо вам огромное!

*004*2026-03-02 01:42

{{12 часов назад, noye сказал:

Так захватывающе!!! Спасибо большое!

Могу признаться, что от волнения мне ужасно хотелось в туалет во время чтения, но я не хотел прерывать!

}}

Миссия выполнена! ????

*006*2026-03-07 07:37

{{2 часа назад, FullBladder85 сказал:

Мне потребовалось некоторое время, чтобы прочитать это, так как это очень длинно, но мне определённо понравилось. Спасибо, что напис%ли и опубликовали это. ??

}}

Да, получилось намного длиннее, чем я ожидал. Но я не мог перестать фантазировать об этом сценарии. Рад, что вам понравилось ??

*008*2026-03-07 17:45

{{31 минуту назад, Roronoa Zoro сказал:

Я знаю, что это не то место для комментариев, но по какой-то причине я не могу посмотреть рассказ или картинки, которые вы загрузили о Ласти. Но я прочитал весь рассказ, и меня так возбудило, как она боролась и какие лица делала, чтобы сдержаться.

}}

Да, его удалили модераторы. Напиши мне в личку, дружище, я пришлю тебе рассказ.

*010*2026-03-07 18:39

{{24 минуты назад, Roronoa Zoro сказал:

О нет, у меня рассказ всё ещё скачан на телефон.

}}

Ты потрясающий! Дай мне знать, что ты о нём думаешь, или если хочешь заказать ещё один ??

*013*2026-03-18 02:05

{{6 часов назад, Frooger сказал:

Абсолютно потрясающе, Рекс, как всегда?? Спасибо тебе огромное за то, что напис%л это и поделился с нами.

}}

Спасибо большое за высокую оценку, @Frooger

{{3 часа назад, SpaceWonderer сказал:

Этот рассказ потрясающий, я уже прочитал его дважды!

}}

Ух ты! Это очень много значит для меня как для пис%теля. Спасибо @SpaceWonderer

