Мочеиспускание из Юри-нации

Автор: burstingmerman

*000*2026-03-13 23:08

Привет всем! Чуть меньше года назад я решила, что в течение месяца буду пис%ть по одной истории про омо в день, каждая из которых будет посвящена фемслеш-пейрингу из одного из моих фандомов. Мне не удалось закончить всё, но я напис%ла довольно много, и я подумала, что это будет хорошим началом моего пребывания на сайте, чтобы начать перепостить их с Ao3. Так что, надеюсь, вам понравится!


(P.S.: Мой ник на Ao3 — urineitnowfrinos, если вам интересно или вы хотите почитать что-нибудь из этого заранее! Комментарии и лайки очень приветствуются)

___

1. Золотой нектар Раздора

Когда Мелиноя вышла из своей комнаты и направилась к Перекрёстку, поприветствовав Мороса как обычно и разминая руки, которые всё ещё болели после недавней битвы с Хроносом, она заметила явный признак того, что Эрис где-то рядом. В буквальном смысле, она установила табличку с лицом Эрис, которая появлялась только тогда, когда воплощение Раздора отдыхало неподалёку. Сейчас, оглядываясь назад, это казалось немного глупым, но тогда это звучало как хорошая идея. В конце концов, Эрис была довольно непредсказуема. Тем не менее, часто стоило навещать её, хотя бы для того, чтобы убедиться, что весь мусор, который она оставляла вокруг и на земле, был убран.


…И, как полагала Мелиноя, иногда разговоры с ней были довольно забавными. Конечно, акцент на «иногда», ведь Эрис часто говорила сплошную чепуху и отвергала большинство попыток Мелинои подружиться или затеять переговоры, хотя всегда была искренней. Честно говоря, это было удручающе, как сильно Эрис, казалось, ненавидела саму мысль о том, чтобы когда-либо стать её союзницей. Но всё же, иногда, несмотря ни на что, в их разговорах чувствовалась какая-то магия, искра в воздухе, когда они обменивались остроумными репликами в словесном обмене, который казался вербальным эквивалентом их жарких сражений на берегу Олимпа, и в конце концов у неё оставалось ощущение, что разговор был не таким уж плохим. Было ли это просто удовольствие от вызова, перехитрить богиню, которая мыслит не так, как все остальные в мире? Или она действительно начала немного думать как Эрис?

Мелиноя вздрогнула. Она очень надеялась, что это не так. Если бы она сама начала думать как раздор, всё бы неизбежно погрузилось в хаос. Лучше было просто засунуть эти мысли обратно в какой-нибудь тёмный уголок мозга, где они были бы забыты, как и положено. Она хотела помириться с Эрис, а не стать ею, и как бы ни было заманчиво попытаться понять её мировоззрение, любые попытки обычно заканчивались лишь ужасной головной болью, и одному Богу известно, что произойдёт, если ей это удастся. И всё же… эта странная искра оставалась, витая в воздухе даже тогда, когда разговор не состоялся, и заставляя всё её тело покалывать так, как не мог бы даже олимпийский дар. Казалось, она звала её, настолько сильно, что она почти скучала по Эрис, когда её не было рядом. Это было странно, но неоспоримо, и именно эта искра снова повела её навстречу раздору, скрестив пальцы за спиной.

Однако на этот раз что-то было немного иначе. Мелиноя, следуя по типичному следу неестественно прочных обёрток, оставленных Эрис, осторожно поднимала каждую с земли и прятала в карман, услышала странный звук. Он звучал почти как… шорох ткани? Но это было невозможно, вокруг не было никаких занавесок, которые могли бы издавать такой шум, или чего-то подобного. Мелиноя покачала головой и продолжила идти по тропинке, отмахнувшись от звука как от своего воображения. Но звук не только продолжался, когда Мелиноя завернула за угол, перед ней предстало зрелище, от которого ей с трудом удалось сдержать вздох.

Эрис стояла в углу у деревьев, пытаясь расстегнуть нижнюю часть своего наряда. На глазах у Мелинои, с некоторым усилием, Эрис сумела одной рукой поднять свой большой, замысловатый пояс, а другой – юбку, обнажив свою нежную нижнюю часть тела. Мелиноя отчётливо увидела её ягодицы: гладкие и слегка загорелые, как и остальная кожа, с довольно скромными размерами. Ниже располагалась её интимная зона, половые губы свободно свисали. Мелиноя уже видела эту часть Эрис раньше, когда они вместе купались в горячих источниках на Перекрёстке, но это не помешало ей быть шокированной, увидев это сейчас. Зачем Эрис это делает? Мелиноя не краснела, когда ей показывали кожу или чьи-то интимные части тела, но на Перекрёстке всё ещё действовали правила! Неужели Эрис просто нарушала их из вредности? Она предположила, что для неё это было бы логично, но почему тогда она повернулась спиной? Почему бы не выйти и не показать себя, и почему только ягодицы? Почему бы не полностью раздеться?

Вскоре она получила ответ, хотя и не тот, которого ожидала. Эрис присела на корточки, всё ещё держа юбку и пояс высоко… и из её паха хлынул поток золотисто-жёлтой мочи, жидкость с неожиданно громким шипением брызнула на землю! Эрис выдохнула, тихонько вздохнула и закрыла глаза, прежде чем начать напевать приятную мелодию. Мелиноя просто стояла, ошеломлённая, некоторое время глядя на неё. Затем она кое-что решила. Ладно, всё, я должна заговорить.

«Эрис, что ты делаешь?»

Эрис наклонила голову, чтобы посмотреть на Мелиною, и бросила на неё раздражённый взгляд. Она продолжала мочиться, струя всё ещё была сильной.

«Эээ, писаю? Что, по-твоему, я делаю, детка?»

Мелиноя попыталась что-то сказать в ответ, но у неё получилось лишь прерывистое бормотание. Эрис хихикнула, и Мелиноя почувствовала, как у неё запылали щёки. Боже…

«Но… на Перекрёстке есть туалет, где можно справить нужду!» — наконец выдавила она. — «Даже несколько. Зачем тебе просто…» — она указала на Эрис. — «Сделай то, что делаешь, и присядь прямо здесь?»

Эрис фыркнула.

«Ты серьёзно ожидаешь, что я пойду туда только чтобы пописить?»

«Отсюда до этого места идти всего минуту, а ты, наверное, справишься даже быстрее меня. Я бы не стала использовать словосочетание „туда идти“», — возразила Мелиноя.

«Тебе нужно в туалет, когда нужно, детка!»

Мелиноя наклонила голову, и в её голове внезапно возникло возможное объяснение этому безумию.

«Это была экстренная ситуация? Ты вот-вот должна была потерять контроль и обмочиться?»

Эрис моргнула.

«Что? Нет, мне очень хотелось в туалет, но я не собиралась обмочиться». Она фыркнула. «Хотя всё равно чертовски приятно выпустить всё наружу…»

Она запрокинула голову и снова вздохнула. Струя мочи начала скудеть, и всего через несколько секунд она совсем исчезла. Ей удалось выдавить ещё несколько небольших струй, прежде чем она решила, что окончательно опустошилась, после чего она потрясла ягодицами и половыми органами, чтобы стряхнуть капли, прилипшие к половым губам, прежде чем выдохнуть в последний раз и улыбнуться Мелиное.

«Уф! Это было приятно». Она помолчала немного, прежде чем её лицо приобрело гораздо более многозначительный вид. «Слушай… ты уже довольно долго смотришь на меня снизу. Наслаждаешься видом, детка?»

Мелиноя чуть не пошатнулась назад, внезапно сильно покраснев.

«Эрис, это неправда, я не…»

Хотя, теперь, когда она об этом подумала, вид, безусловно, был не таким уж и неприятным. У Эрис была довольно привлекательная попа, и хотя из её влагалища, возможно, и текла моча, это всё равно…

Она не собиралась углубляться в эти мысли, ни здесь, ни сейчас. Надеюсь, никогда, потому что, хотя она, возможно, всё ещё питала надежду когда-нибудь подружиться с Эрис, она никогда не захочет заниматься с ней сексом или, не дай бог, заводить с ней отношения. Она была хаосом, она была раздором, она постоянно пыталась изрешетить Мелиною пулями! У них двоих не будет будущего вместе, пока она не попытается вести себя как порядочный человек, а она не проявляла никаких признаков того, что собирается это сделать в ближайшее время, к большому разочарованию Мелинои.


И всё же искра в воздухе оставалась, и это взаимодействие, каким бы странным оно ни было, казалось, только усиливало её…

«— Я просто смотрела на тебя из необходимости, а не из-за какого-либо… влечения», — пробормотала она, несмотря на себя, немного смущённо.

«Ух ты, ужасная лгунья, детка», — хихикнула Эрис, всё ещё упрямо отказываясь опустить юбку, хотя и поднялась на ноги. «Ты же знаешь, что я готова к быстрому сексу практически в любое время, верно?»

Мелиноя уставилась на неё.

«Что? О чём ты говоришь? Я не понимаю, что это слово здесь означает. Ты опять говоришь бессмыслицу?»

Эрис вздохнула с досадой, неохотно опустив юбку на прежнее место и снова завязав пояс.


«Фу, знаешь что, просто забудь об этом. Дело в том, что это ты создаёшь мне проблемы, детка, а не я. Убегай и снова убивай Время, или что там ты хочешь делать сегодня вечером».

«Ну, думаю, я так и сделаю», — сказала Мелиноя, поворачиваясь и направляясь обратно к остальным жителям Перекрёстка. Однако, прежде чем она успела уйти, ей вдруг пришло в голову кое-что, что заставило её снова посмотреть в сторону Эрис. «Не полагаю, ты собираешься убрать эту лужу, правда?»

Эрис взглянула на немаленькую лужу мочи у своих ног.

«Что, это? Нет. Это ты так любишь «порядок», «уборку» и всё такое, детка. Почему бы тебе самой этого не сделать?»

«Я займусь этим позже. Ты уже потратила достаточно моего времени, Эрис», — вздохнула Мелиноя, потирая лоб. «Просто… пожалуйста, постарайся в следующий раз воспользоваться туалетом, хорошо?»

Эрис улыбнулась и подмигнула ей.

«Ничего не обещаю!»

Много позже, измученная очередной попыткой свергнуть Хроноса с трона, Мелиноя легла на одеяло своей довольно потрёпанной кровати, положив голову на атласные подушки. Хотя ей следовало бы думать о многом другом, все её мысли были заняты лишь образом Эрис, обнажённой и дико возбуждённой, с довольным выражением лица. Словесные колкости, которыми они обменивались той ночью и многими предыдущими, звенели у неё в голове, неотступно преследуя её, даже когда она пыталась заменить их чем-то другим. Каким-то образом, даже спустя много часов, воздух всё ещё искрился той же силой.

«Мне не следует потакать этому», — подумала она про себя. — «Пока Эрис не станет хотя бы другом, и уж точно не хаотичной силой разрушения». Но, хотя она ненавидела это и пыталась отвергнуть, часть её шепнула ей, что, пусть и отчасти, именно это разрушение и было таким притягательным. Она выдохнула с досадой.


Дора появилась рядом с ней в клубах зелёного дыма, на её лице не было привычного мрачного выражения, а отражалась мягкая обеспокоенность.

«Ты в порядке, Мел? Ты выглядишь… не знаю, немного подавленной».

«Ничего страшного, Дора», — сказала Мелино, глядя на крышу палатки над собой. «Не стоит об этом беспокоиться. Это просто пустяк».

Пусть. Пуст.

*001*2026-03-20 14:05

Теперь, когда первый рассказ одобрен, вот второй, который я напис%ла. Это рассказ по Guilty Gear. Приятного чтения!

___

2. Озеро внутри меня

На улице бушевала гроза, гремел гром и лил дождь, но Бриджит была в безопасности внутри металлического каркаса машины, крепко держа за руку свою девушку Мэй. Сейчас ей было тепло и сухо, она села в машину задолго до начала бури, её встреча с Мэй на популярном месте для пикника закончилась ещё до того, как успели выпасть капли дождя. Всё должно было быть прекрасно, и действительно, Бриджит всё ещё чувствовала себя невероятно тепло и счастливо рядом с Мэй, остаточный серотонин всё ещё действовал на неё.

И всё же буря всё ещё беспокоила её, звуки, доносившиеся снаружи, не могли вырваться из её головы. Дело было не в том, что она пугала её, совсем наоборот, обычная погода не представляла такой уж большой угрозы даже для обычного человека, не говоря уже об опытном охотнике за головами. Нет, источник проблемы был гораздо более неловким и обыденным. Правда заключалась в том, что Бриджит очень хотелось в туалет, и звук льющегося за окном дождя не помогал ей бороться с этим желанием.

Упомянутый пикник, вероятно, был источником многих её нынешних проблем, как бы ей ни хотелось это признать. День был жаркий, и она не особо следила за потреблением жидкости, с удовольствием выпивая несколько целых бутылок лимонада, чтобы охладиться в невыносимую жару. Она вспомнила, как Мэй пошутила на эту тему.

«Притормози!» — хихикнула она, и от её тёплого смеха и искренней улыбки сердце Бриджит затрепетало. «Если будешь так продолжать, потом придётся бежать в туалет!»

«Но… так жарко…» — простонала Бриджит, вытирая капельку пота и от изнеможения ложась на плед для пикника, прежде чем сделать ещё один глоток из бутылки.

«Ты явно никогда не была в Африке», — фыркнула Мэй. «По сравнению с этим это практически прохладный весенний ветерок». Тем не менее, она придвинулась ближе к Бриджит, её улыбка оставляла на лице маленькие морщинки, а глаза, казалось, сияли жизнью и страстью.


О, как же Бриджит жалеет, что не послушала её тогда…

Общественные туалеты находились всего в нескольких шагах, и Бриджит в основном смогла преодолеть свои опасения по поводу их использования (в основном благодаря Мэй, конечно), но к тому времени, как она почувствовала знакомое покалывание внизу живота, тучи над головой начали зловеще темнеть. Мэй настойчиво предлагала им уйти, а позыв был довольно слабым и легко подавляемым, поэтому она решила не терять время и просто направиться к машине. «Я могу потерпеть до дома», — подумала она. «Мне почти не нужно. Потом, когда мы приедем, я смогу просто ненадолго сходить в туалет, и всё будет отлично!»

К сожалению, она не учла, сколько жидкости в итоге получилось из-за лимонада, который она выпила раньше. Это покалывание в паху не было началом нарастающего с обычной скоростью желания, нет-нет. Это был предупреждающий знак, как пенящиеся волны перед морским штормом (как символично), первые капли мочи, стекающие в мочевой пузырь, предупреждали о необходимости готовиться к настоящему потопу. Это произошло внезапно, и началось только тогда, когда они уже были в пути и начался проливной дождь. Не всё произошло сразу, но нарастающее желание, безусловно, было быстрым.

Хм, мне нужно в туалет, хуже, чем я думала, — подумала она про себя, когда позыв становился всё сильнее, его было всё труднее игнорировать, а боли в мочевом пузыре — всё чаще и дольше. Хотя, наверное, я ещё могу потерпеть. Она обратилась к разговору с Мэй, чтобы отвлечься, и это сработало… минут на пять-десять, пока ситуация значительно не ухудшилась. Позыв из трудно игнорируемого превратился в практически невыносимый, давление было постоянным по всему пенису, но особенно сильным у кончика.

Казалось, весь пенис был наполнен мочой под давлением, пузырился и был готов вырваться в любой момент, как плотно закрытая пробкой бутылка газированного вина. Она отказывалась отпускать эту пробку, пока не садилась на унитаз, но по мере того, как давление продолжало нарастать и усиливаться, непрестанно хлестали её уши водянистые звуки дождя, и её вера в собственную целостность начала ослабевать, одна мысль особенно сильно засела у неё в голове. Чёрт, мне срочно нужно в туалет.

Она крепко скрестила ноги, надеясь, что это поможет унять желание. Казалось, оно немного ослабло, заставив её тихо выдохнуть… но большая часть дискомфорта всё ещё оставалась, она не могла от него избавиться. Ну ладно, может быть, есть один способ…

Её руки отчаянно чесались, чтобы опуститься и схватить себя, её пенис практически умолял о приятном сжатии, чтобы снять напряжение. Но Мэй точно не могла не заметить, особенно когда она была рядом, и она наверняка восприняла бы это как попытку Бриджит получить другое облегчение. И дело не в том, что ей не нравилась Мэй в этом плане, эта девушка могла быть чертовски привлекательной, когда хотела, но сейчас она чувствовала нечто другое, даже если от прикосновения к её руке сердце билось быстрее, и они ещё даже не занимались сексом, и она не хотела её обмануть, но, боже мой, ей так сильно хотелось схватить себя…

«Эй, ты в порядке?»


Раз уж зашла речь о Мэй, казалось, Бриджит не упустила из виду дискомфорт, который испытывала сама. Она обеспокоенно посмотрела на свою девушку, крепче сжимая её руку. Бриджит побледнела.

«Э-э, почему ты спрашиваешь?»

Мэй прищурилась.

«Ты выглядишь… очень некомфортно. Ты много ёрзаешь, и… кажется, я видела, как ты вспотела?»

Ещё одна капля пота скатилась по лбу Бриджит.

«Видишь, это точно пот! Что-то не так». Хмурый взгляд Мэй стал глубоким, почти угрюмым, но вызванным скорее беспокойством, чем гневом или презрением. Она тихо и мягко произнесла: «Брискет, что случилось?»

Бриджит сглотнула. С одной стороны, она понимала, что ей действительно следует всё рассказать. Ей не нравилась мысль лгать своей девушке, и Мэй, вероятно, довольно быстро найдёт ей место, где можно сходить в туалет. Боже мой, ей ужасно хотелось в туалет, она не испытывала такого сильного желания с самого детства. Но с другой стороны, мысль о признании в этом вызывала сильное чувство стыда. Она понимала, что это иррационально, понимала, что ей действительно нужно просто сказать об этом. Но она же, чёрт возьми, охотница за головами! И не просто обычная, а всемирно известная! Она сражалась с сильнейшими людьми во всём мире, включая самого короля Иллирии! Было что-то ужасно неловкое в том, чтобы после всего этого признаться, что ей трудно даже сдержать мочеиспускание. И меньше всего ей хотелось опозориться перед Мэй.

Но что ещё хуже, Мэй была не единственной, кто ехал с ней в машине. На самом деле машина принадлежала лучшей подруге Мэй и фактически сестре Эйприл, которая предложила подвезти их до места свидания и теперь ехала за рулём, чтобы отвезти домой. Она хорошо справилась, молча ведя разговор наедине, но это не означало, что она не услышит, если Бриджит признается в своей потребности, и это добавило ситуации ещё больше унижения. Бриджит посмотрела в окно, морщась от проливного дождя, который напоминал ей о том, чего она так отчаянно хотела прямо сейчас, и заметила знакомый дорожный знак. До дома оставалось всего несколько миль, ей просто нужно было немного подождать. Она глубоко вздохнула.

«Я… я в порядке, правда. Я… я просто нервничаю», — сказала она, хотя и не очень убедительно.

«Нервничаю?» — спросила Мэй, моргая от недоумения. «Почему ты нервничаешь?» Она помолчала, а затем тут же поправилась. «Я имею в виду, не то чтобы нервничать было плохо, ты имеешь право чувствовать то, что чувствуешь, просто… я имею в виду…» — она на мгновение запнулась, прежде чем наконец закончить: «Что тебя беспокоит, Брискет?»

«Я бы… предпочла не говорить об этом…» — пробормотала Бриджит, отводя взгляд. «По крайней мере, пока мы не вернёмся домой».

«Мы можем остановиться на минутку, если тебе нужно передохнуть», — предложила Эйприл с переднего сиденья, наконец заговорив. Нервы Бриджит зашкаливали, и мозг, и мочевой пузырь посылали панические сигналы при одной мысли о задержке с посещением туалета, а её бедный, промокший от воды пенис пульсировал от отчаянного нетерпения.

«НЕТ!» — закричала она, заставив Мэй и Эйприл вздрогнуть, чуть не подпрыгнув на своих местах. Бриджит тут же съёжилась и съёжилась от своей ошибки. «Извини, я просто… я не хочу, чтобы мы останавливались, хорошо? Давай просто доберёмся домой как можно быстрее, ладно?»

И Мэй, и Эйприл выглядели скептически, но неохотно кивнули.

«Хорошо…» — пробормотала Мэй, хотя она совсем не выглядела успокоенной. «Просто… скажи мне, если станет хуже, Брискет. Хорошо?»

Бриджит кивнула в ответ, сделала ещё один глубокий вдох и напрягла мышцы. Ей просто нужно было потерпеть ещё немного…

Как оказалось, «ещё немного» было гораздо дольше, чем следовало. Машина застряла в пробке, и то, что должно было занять максимум пятнадцать минут, растянулось более чем вдвое, и никаких признаков того, что пара скоро доберётся до места назначения, не было. Вдобавок ко всему, дождь на улице ничуть не прекратился, и его воздействие на мочевой пузырь Бриджит стало ещё сильнее, чем когда-либо.

И её пенис, и теперь живот болели от давления, настолько сильно, что ей приходилось кусать губу и изо всех сил стараться не всхлипывать. Примерно каждые несколько минут она чувствовала, как моча пытается вырваться наружу, пробиваясь сквозь пенис и почти достигая кончика, прежде чем ей с большим усилием удавалось протолкнуть её обратно вниз. Её нервы горели огнём, её член был переполнен и перенасыщен ощущениями, от которых ей почти хотелось плакать. Даже мозги у неё переполнялись, потому что как бы она ни старалась, всё, о чём она могла думать, — это бесконечный поток вариантов одних и тех же основных мыслей.

Нужно пописить...

Лоб был покрыт потом, а постоянный звук льющегося за окном дождя, плескающегося и ударяющегося о тротуар, не позволял ей представить ничего, кроме струи мочи. Её собственной струи мочи, вырывающейся из неё, как из пожарного шланга, даже не попадающей в унитаз, а разбрызгивающейся по всему, что попадалось под руку. Дерево, стена переулка, чёрт возьми, она бы взяла даже телефонный столб или пожарный гидрант, как собака! В этот момент ей было всё равно, лишь бы она могла пописить. Представляла она, как это будет приятно — просто почувствовать, как вся эта моча, которая так долго застревала внутри, вытекает, словно...

«Ах!»

Её накрыла мощная волна отчаяния, моча отчаянно хлынула через край, и она поняла, что на этот раз сдержать её одними мышцами ей не удастся. Действуя инстинктивно, даже не думая о девушке, которая всё ещё сидела рядом, она вырвала руку из руки Мэй и сунула обе руки в пах, сжимая и сжимая свой пенис изо всех сил. Несколько пугающе сильных струй вытекли в её трусики, но ей удалось предотвратить дальнейшее вытекание.

И слава богу, если бы она не схватилась так сильно, с ней вполне мог бы случиться несчастный случай. К несчастью для неё, волна отчаяния, казалось, не утихала, лишь на мгновение ослабевая, она тут же возвращалась ещё сильнее. Она не могла сдержать тихих вздохов и стонов, всё её тело дрожало, как лист на ветру, и она быстро, отрывисто сжимала свой член обеими руками. Это было ужасно, но смущение отодвинулось на второй план, уступив место гораздо более важным мыслям: «О боже, я сейчас обмочусь, о боже…»

«Бриджит!» — голова Мэй практически щёлкнула, когда она повернулась, чтобы посмотреть на свою девушку, с выражением чистого ужаса на лице. «Бриджит, скажи мне, что случилось прямо сейчас». Её голос был смертельно серьёзен. Она больше не собиралась терпеть, как Бриджит ходит вокруг да около, ей нужно было узнать, что случилось, и немедленно помочь ей.

К счастью для неё, у Бриджит не осталось сил лгать.

«Нужно… пописить… сейчас…» — простонала она, слёзы начали наворачиваться на глаза и медленно стекать по щекам.

Мэй в мгновение ока резко повернула голову, чтобы посмотреть на Эйприл.

«Остановись», — приказала она.

«Мэй, с удовольствием, но мы в пробке…»

«МНЕ ВСЁ РАВНО!» — рявкнула Мэй, бросив на Эйприл такой взгляд, от которого даже Мегадез-герой иссох бы. «У моей девушки сейчас чрезвычайная ситуация! Остановись. Нахрен. НА СТОРОНУ!»

В мире не было слов, чтобы это опровергнуть. Она начала отчаянно пытаться найти место у дороги, в основном толкаясь между другими машинами и сигналя изо всех сил, а Мэй тем временем обнимала свою девушку за плечо и шептала ей утешительные слова.

«Эй, эй, эй», — тихо сказала она, и выражение её лица стало полной противоположностью тому, каким оно было несколько мгновений назад, когда она смотрела Бриджит в глаза. Это было доброе и нежное лицо, но также и выражение глубокой тревоги. «Всё будет хорошо, ладно? Ты справишься».

Бриджит всхлипнула, из неё вырвался ещё один поток мочи, испачкавший её трусики. Бедняга смогла взять себя в руки лишь на несколько драгоценных секунд, прежде чем на смену ему пришёл ещё один поток, а затем ещё один через несколько секунд после того, как она остановила предыдущий, и каждый раз это занимало больше времени, чем предыдущий. На её одежде начало появляться заметное тёмное пятно.

«Не могу… больше терпеть…»

«Нет!» — рявкнула Мэй. «Бриджит, ты самый сильный человек, которого я знаю. Ты справишься. Ты сможешь, и ты выдержишь».

Бриджит начала задыхаться и тяжело дышать, её дыхание становилось всё быстрее и быстрее. Ноги были скрещены крепко, как тиски, а ступни яростно стучали по полу. Руки всё ещё железной хваткой сжимали её пенис, ритм сжатий только ускорялся, но выделения продолжались, и каким-то образом её мочевой пузырь всё ещё казался полным. Боже, он был так, так, ТАК полон. Она чувствовала, как он давит на ткань платья, океан золотистой жидкости, всё ещё каким-то образом удерживаемый внутри неё… но это ненадолго. Всё это скоро выйдет, как бы сильно она ни боролась.

«Не могу… сдержаться…» С каждым словом она сдерживала всё больше и больше выделений. «Сейчас… вырвусь…»

«Мэй!» — вскрикнула Эйприл. «Я чертовски стараюсь, но машины не двигаются!»

Мэй замерла. Время поджимало, и она это понимала. Как бы она ни старалась её успокоить, Бриджит никак не смогла бы выжить… по крайней мере, при обычных обстоятельствах.

Но Мэй была не обычной девушкой.

«Ты мне доверяешь?» — спросила Мэй свою девушку, стоявшую рядом. Несмотря ни на что, Бриджит каким-то образом сумела выдавить из себя едва заметную улыбку.

«Конечно…»

«Тогда держись крепче!»

Мэй, двигаясь как в тумане, отстегнула ремень безопасности Бриджит и свой собственный, открыла ближайшую дверь и распахнула её, обхватив Бриджит за талию обеими руками. Затем она напрягла ноги и буквально выпрыгнула из двери с такой силой, что вся машина затряслась.

Бриджит ахнула у неё на руках, когда они вдвоём взлетели над толпой машин, наслаждаясь невероятным видом на город сверху. Он простирался по холмам и через множество прекрасных каналов, словно большое лоскутное одеяло уютной старомодной цивилизации. Осторожно скорректировав траекторию прыжка, Мэй приземлилась в ближайшем переулке настолько грациозно, насколько это было возможно, и поставила Бриджит на землю рядом с собой.

«Ладно, мы уходим оттуда, теперь ИДИТЕ!»

Бриджит, чёрт возьми, не нужно было повторять дважды. Она едва успела поднять платье и спустить (теперь уже безвозвратно промокшие) трусики, как из её члена хлынула дикая и неконтролируемая струя. Струя была довольно широкой и мощной, брызги разлетались на приличное расстояние и с громким шипением падали на землю, заглушая звук всё ещё льющегося дождя. Хотя ей потребовалось несколько секунд, она сумела одной рукой наклонить свой член так, чтобы струя брызгала не только на тротуар, но и на ближайшую стену. Она простояла там несколько секунд, извергая поток мочи, издавая короткие, прерывистые вздохи. Затем, внезапно, она замерла на мгновение, все звуки, кроме неудержимой струи, прекратились. Её глаза расширились. Затем она запрокинула голову назад, закрыла веки и громко застонала.

«Оо ... Чувство удовлетворения, которое она испытывала, мало с чем могло сравниться. Единственное, что могло бы приблизиться к этому, — это, пожалуй, оргазм, хотя серьёзное сравнение было трудно провести, когда её мозг был переполнен лишь приятными ощущениями, а моча продолжала выплёскиваться наружу.

«Чёрт возьми!»

Мэй невольно покраснела, наблюдая за этим. Она отвернулась всего через несколько секунд после того, как Бриджит начала мочиться (хотя ей всё же удалось мельком увидеть её член, отчего она покраснела ещё сильнее), но как бы она ни затыкала уши, заглушить звуки, которые издавала её девушка, было невозможно. Ей было неловко жарко, несмотря на холодный дождь, льющийся на неё и промокающий кожу и одежду. Было приятно осознавать, что её девушка наконец-то почувствовала облегчение, но она делала это так громко, и эти звуки… ну, они немного больше напоминали что-то более откровенное и интимное, чем она ожидала.

Поток мочи у Бриджит полностью стих через минуту или две, но в конце концов прекратился. Она вздохнула с последним облегчением, засунув свой пенис обратно в трусики… а затем застонала, глядя на бледно-жёлтую кашу, которую она устроила по всему переулку.

«Уф, я совсем испортила это место…»

«Расслабься, дождь все смоет в мгновение ока», — сказала Мэй, пытаясь говорить уверенно, несмотря на то, что её щёки всё ещё были слегка покрасневшими. «К тому же, куда ещё ты собиралась пойти?»

«Я… наверное, ты права», — фыркнула Бриджит, а затем выдавила из себя улыбку. «Ух ты, как же приятно снова почувствовать пустоту!»

Мэй улыбнулась ей в ответ.

«Ну, я рада, что ты хорошо провела время, по крайней мере».

Теперь настала очередь Бриджит краснеть.

«Э-эй, не говори так!»

Мэй застонала, потирая лоб.

«Уф, я не хотела ничего плохого сказать! Давай просто, не знаю, попробуем вернуться к Эйприл. Нам следует извиниться за то, что мы втянули её во всю эту неразбериху». Затем ей пришла в голову одна мысль, и она посмотрела на свою напарницу с неподдельной тревогой. «Эй, в следующий раз, когда тебе действительно нужно будет уйти… просто скажи мне, хорошо? Я не хочу, чтобы тебе снова пришлось так страдать».

Бриджит кивнула.

«Извини…»

«Эй, не волнуйся», — сказала Мэй, быстро снова улыбнувшись. «Пойдём, найдём Эйприл. Посмотри на вещи с позитивной стороны. Может быть, после этого мы сможем сходить за вкусными блинчиками или чем-нибудь подобным!»

*003*2026-03-27 19:21

{{10 часов назад, Impressa сказала:

О, чёрт, эта история про Бриджит была *потрясающей*, отличная работа.

}}

Спасибо, это действительно много значит для меня! Я буду признательна за лайк, если вам понравилось — думаю, на моём текущем уровне они ценнее комментариев.

*006*2026-03-28 20:54

{{11 часов назад, WetWinter сказал:

Бриджит писает ?????????

}}

Хе-хе, я рада видеть, что вы любите её так же сильно, как и я — думаю, мы оба согласимся, что этой прекрасной транс-девушке определённо нужно больше контента на тему омо!

