Дом для мочеиспускания

Автор: Qymeira

*000*2026-03-21 00:27

Когда он впервые пригласил меня к себе, я не могла поверить своим глазам. Его дом был просто мечтой. С водостоками на всех этажах и водонепроницаемой мебелью я могла спокойно мочиться где угодно и когда угодно.

Сегодня мы сидели на диване, смотрели фильм. У меня в руке была наполовину пустая бутылка воды — третья за ночь, и я чувствовала последствия для своего мочевого пузыря. «Мне нужно в туалет», — объявила я, не собираясь вставать. В конце концов, именно поэтому на мне была юбка и никаких трусиков. Прежде чем он успел ответить, я почувствовала, как из моего ноющего мочевого пузыря хлынула моча.

«Иди сюда», — сказал он с озорной ухмылкой. Поднявшись, я не выдержала, разбрызгивая мочу по полу по пути к нему на колени. Продолжая мочиться, я забралась на него сверху, медленно промочив его джинсы. Это было так приятно, и я чувствовала, что ему тоже так казалось. Когда последние капли мочи попали на него, он сказал: «Твоя очередь», — расстёгивая джинсы, освобождая свой член и направляя его прямо на мой голый клитор. Он выпустил горячую струю мочи прямо на меня с довольным вздохом. Я чувствовала, что ему действительно нужно в туалет; должно быть, он просто ждал меня. Ему потребовалось почти две минуты, чтобы наконец опорожнить мочевой пузырь, и когда он закончил, мои ноги и вагина были насквозь мокрыми. Его джинсы были насквозь мокрые от смеси его и моей мочи. Я улыбнулась, вставая, чтобы взять воды — пора пополнить запасы, чтобы мы могли ещё немного повеселиться.

