Несчастный случай с Элли (The Last of Us, часть вторая)

Автор: MonopolyMan

*000*2026-03-13 10:24

Элли незаметно перенесла вес за Дину, надеясь, что это будет воспринято скорее как беспокойство, чем что-либо ещё. Прошло почти девять часов с тех пор, как они выехали из Джексона. Пригородные дороги сменились длинными участками разбитой просёлочной дороги, такой, какой был ещё до конца света. Потрескавшийся асфальт, вздымающийся от мороза, выбоины, достаточно глубокие, чтобы проглотить шину. Шиммер старательно пробиралась по ней, и каждая тряска напоминала Элли, что она опустошила свою бутылку с водой где-то на тридцатой миле и до сих пор об этом не задумывалась.

Теперь она подумала об этом.

Не думай об этом.

Вместо этого она устремила взгляд на линию деревьев. Свет становился золотистым и косым, такой поздний вечер, что даже безлюдные пригороды казались почти мирными. Они ехали быстро. Даже лучше, чем быстро. Если они сохранят такой темп, то доберутся до окраины Лонгвью до наступления темноты, а она не собиралась останавливаться перед Лонгвью. Она так решила. На карте в восьми милях впереди был склад. Он выглядел достаточно безопасным, вдали от населённых пунктов и хорошо защищённым.

Плечи Дины медленно поднялись и опустились позади неё. Последний час они молчали, в той комфортной тишине, которую Элли всегда плохо удавалось поддерживать. Обычно она заполняла её чем-нибудь глупым, каким-нибудь наблюдением или полузабытой строчкой из песни, но сейчас тишина её вполне устраивала.

Очередная яма. Шиммер резко дёрнулась вправо, чтобы объехать её, и челюсть Элли напряглась. Она сжала губы и попыталась найти что-нибудь, на чём можно было бы сосредоточиться. Якорь. Что-нибудь неподвижное.

«Ты в порядке там, наверху?»

«Да». Элли говорила ровным голосом. «Просто устала».

«Мм». Пауза. Уши Шиммер на мгновение повернулись назад, затем снова вперёд. «Мы могли бы остановиться. Впереди зона отдыха, на карте показано…»

«Я в порядке, Дина».

Ещё одна пауза. На этот раз дольше.

«Хорошо», — сказала Дина, и слово прозвучало осторожно. — «Мне бы не помешала разминка. У меня ужасно болит спина».

Элли почти сказала «да». Слово сформировалось и застыло прямо у неё на языке, разумное, очевидное, и да, на самом деле, да, давайте остановимся — и тут она снова увидела это перед глазами: подвал. Джоэл лежит там, беспомощный. Элли бессильна.

«Ещё восемь миль», — сказала Элли. — «Потом остановимся».

Дина не ответила сразу. Элли поправила хватку на поводьях, и Шиммер один раз махнула головой, нетерпеливо, или, может быть, просто поняв настроение. Затем Дина поменялась местами. Она наклонилась к Элли и быстро обняла её, всего лишь слегка сжала, и отпустила.

Элли смотрела на дорогу впереди. Шоссе тянулось в угасающий свет, и где-то за её грудиной ощущалось напряжение, не имеющее ничего общего с пройденными милями. Оно преследовало её с тех пор, как она побывала в Джексоне. Она понесёт его, когда они доберутся до Сиэтла.

Она справится и с этим.

Двадцать миль, сказала она себе, и лошадь двинулась под ней, четыре удара, четыре удара, и свет продолжал падать.

Слева появился знак зоны отдыха, и Элли молча смотрела, как он проезжает мимо, и Дина тоже смотрела, как он проезжает мимо, и ни одна из них ничего не сказала, и тишина между ними теперь была другой. Это была тяжесть, тяжесть, которую нужно будет когда-нибудь преодолеть.

Ещё нет.

Ещё нет.

Элли крепче сжала поводья, кожа впилась ей в ладони, когда она пыталась сосредоточиться на звуках копыт Шиммер. Восемь миль до депо. Восемь миль неумолимого движения, которое будет действовать против неё, каждый толчок седла будет усиливать нарастающее чувство тревоги в животе. Присутствие Дины позади неё было утешением с двух сторон: тепло её тела служило якорем в холоде, но лёгкое прикосновение её рук к талии Элли усиливало каждое дрожание, каждое отчаянное напряжение.

Дина сказала что-то ещё, её голос был тихим шёпотом у уха Элли, но Элли не расслышала слов. Она смогла лишь сдержанно кивнуть, подгоняя Шиммер вперёд; ритмичная рысь лошади посылала новые волны напряжения по всему её телу. Боль в мочевом пузыре переросла в нечто более сильное, в пульсирующую настойчивость, требующую внимания, которое она отказывалась оказывать. Она извивалась на сиденье, сжимая бёдра в тисках, свободная рука так и чесалась, чтобы надавить на джинсы. Сиэтл не мог ждать. Эбби не могла ждать. А она могла.

Когда они приблизились к обрушившемуся путепроводу, тропа свернула в канаву, заставив Шиммер увернуться и дёрнуться. Каждая неровность причиняла невыносимую боль, каждый резкий толчок вызывал у Элли спазмы в мышцах, дыхание прерывалось поверхностными вздохами. Пот выступил на лбу, мгновенно остыв на свежем воздухе, и она почувствовала первый коварный проблеск сомнения: не сейчас. Не здесь. Но её тело восстало, полнота выпирала наружу, словно буря, назревающая за хрупкой дамбой. Руки Дины переместились, одна из них крепче легла на бедро Элли, словно предчувствуя приближение бури. «Элли… мы можем остановиться. Я знаю, тебе нужно туда добраться, но это того не стоит».

Слова звучали для Элли пусто, заглушаемые рёвом в ушах и пульсацией собственного нетерпения. Она открыто извивалась, покачивая бёдрами на неуступчивом изгибе седла, ища трения, которое не приносило облегчения, а лишь дразнящее обострение. Её бёдра сжались, джинсовая ткань натирала кожу, пока она боролась с неизбежным. Из её горла вырвался непроизвольный тихий стон, и она сжала губы, щёки покраснели от жара унижения.

Дина наклонилась ближе, её дыхание стало тёплым контрастом холоду, проникающему сквозь их одежду. «Поговори со мной. Ты убиваешь себя». Беспокойство в её голосе сломало что-то в Элли, упрямая маска рухнула под тяжестью её потребности. «Это… мне нужно в туалет», — наконец призналась Элли, признание вырвалось потоком, голос её был хриплым и дрожащим. Как будто это не было бы очевидно для Дины. «Держусь с самого ручья. Думала, что справлюсь, но, чёрт возьми, Дина, это слишком. Я не могу… Кажется, я сейчас…»

Слова оборвались, когда её охватил предупреждающий спазм, горячий, непроизвольный рывок, от которого один стыдливый поток вылился в её нижнее бельё. Она ахнула, резко дёрнув поводья влево, направляя Шиммер к острому выступу валунов, который обещал скудное укрытие посреди бесплодной пустыни. «Стоп, девочка, стоп», — уговаривала она лошадь, её тон был отчаянным, но движение только усугубило ситуацию. Наконец, её рука отпустила поводья, скользнула между бёдер, чтобы прижать ладонь к промежности, пальцы впились в шов джинсов в отчаянной попытке остановить поток. Она покачивалась вперёд, затем назад, извиваясь от возбуждения, её ягодицы тёрлись о кожу, словно одной лишь силой воли можно было запечатать брешь. «О боже, нет. Дина, помоги, я не могу больше терпеть», — взмолилась Элли, её голос дрожал, слёзы от напряжения щипали глаза. Давление достигло пика, неудержимая волна прорвала её защиту. Она почувствовала, как плотина прорвалась: сначала из неё хлынул горячий поток, тёплая моча залила её трусики внезапным, насыщенным потоком, просачиваясь сквозь хлопок и разливаясь по коже. Она сжала кулаки сильнее, мышцы дрожали в тщетном протесте, но это было бесполезно. Поток ускорился, непрерывный поток слабо шипел на ткани, оставляя всё более тёмное пятно на промежности джинсов.

Элли всхлипнула, её тело полностью предало её, когда моча хлынула вниз, струйками очерчивая контуры её внутренней стороны бёдер, пропитывая джинсовую ткань от шва до шва. Тепло сначала разливалось, словно жидкий огонь, резко контрастируя с пронизывающим ветром, но быстро остыло, став влажным и тяжёлым для ног. Она покачивалась в седле, бёдра непроизвольно подпрыгивали с каждым выдохом, под ней на кожаном сиденье образовывалась лужица, стекающая по краям и ритмично капающая на бока Шиммер. Слабо поднимался резкий, аммиачный запах, смешиваясь с землистым мускусом лошади и инеем. Её рука оставалась прижатой к этому месту, пальцы теперь были скользкими от избытка влаги, пока поток продолжался. Волны всё ещё вырывались наружу, пропитывая её сапоги, оставляя тёмные следы, которые влажно блестели в бледном свете.

Руки Дины крепче обняли её в успокаивающем объятии, её голос был успокаивающим якорем. «Всё в порядке, Элли. Отпусти. Я с тобой». Но Элли могла лишь тихо всхлипывать, смесь облегчения и стыда сжимала её грудь, когда последние капли мочи схлынули, оставив её промокшей и обессиленной. Мокрая ткань неприлично прилипала, натирая при каждом движении. Шиммер наконец остановилась за валунами, и Дина сползла первой, нежно уговаривая Элли слезть с седла.

———————————————

Ветер царапал их, пока они брели вперёд, поводья Шиммер болтались в онемевших пальцах Элли, ища место, где остановиться. Джинсы Элли прилипли к ней, промокшие и тяжёлые, каждый шаг напоминал ей о несчастном случае. Моча остыла, превратившись в ледяную плёнку, проникая глубже в ткань, затемняя джинсовую ткань почти до чёрного цвета по швам и скапливаясь в складках за коленями. Её кроссовки тихонько шлёпали, ткань впитывала всё, что стекало с неба, превращая её походку в неуклюжую ковыляющую ходьбу, которую она тщетно пыталась скрыть.

Дина шла рядом, одной рукой поддерживая Элли за плечи, другой направляя уздечку Шиммер. Сначала она молчала, позволяя тишине растянуться, как пустынная тропа впереди. Элли не отрывала глаз от горизонта, где начинал вырисовываться силуэт хижины. Восемь миль были её целью, но она, как обычно, не дошла до цели. Щёки Элли горели не от холода, а от того, как её тело предало её таким первобытным, неконтролируемым образом. Она украдкой взглянула на Дину, ожидая жалости или, что ещё хуже, отвращения, но увидела лишь мягкий, понимающий взгляд, тот, который без жестокости сорвал с неё защиту.

— Остановиться здесь? — пробормотала Элли хриплым голосом. Она поправила позу, инстинктивно сжав бёдра, хотя ущерб уже был нанесён. Тепло давно исчезло, сменившись липким холодом, от которого её начало неконтролируемо трясти.

Дина сжала её плечо, её прикосновение согревало сквозь слои одежды. — Да. Мы остановимся здесь на ночь, — она сделала паузу, нежно проводя большим пальцем круг по руке Элли. — И Элли… насчёт того, что случилось… —

— Не надо, — резко перебила Элли, сжимая свободный кулак у бока. Слова повисли между ними, тяжёлые, как мокрая ткань, давившая на неё. Она хотела стереть их, вернуться к моменту до того, как открылись шлюзы, до того, как горячий поток лишил её достоинства на глазах у единственного человека, чьё мнение удерживало её в этом мире. Но отрицание лишь усиливало ощущение: промокшее бельё прилипло к ней, слабый, стойкий запах, который ветер не мог полностью рассеять. «Просто… забудь об этом. Это ничего».

Дина остановилась, мягко потянув за Шиммер, и повернула Элли лицом к себе. Тёмные, серьёзные глаза Дины изучали лицо Элли. «Это не ничего. Тебе было больно, и ты терпела, потому что ты такая. Но тебе не нужно нести это в одиночку». Она потянулась, помедлив секунду, прежде чем убрать прядь волос со лба Элли, её пальцы задержались. «Мы тебя почистим. Остальное… я всегда буду рядом».

У Элли сжалось горло, комок эмоций нарастал вместе с остаточной болью в мочевом пузыре, теперь пустом, но отдающемся фантомным давлением. Она прижалась к Дине, уязвимость раскрывалась всё шире, слёзы подступали к уголкам глаз, уже не только от стыда. «Я чувствую себя… отвратительно», — призналась она шёпотом, голос дрожал. «Как это… всё хлынуло, пропитывая всё вокруг. Я так старалась, Дина». Признание вылилось наружу, вернув её к тому моменту: к первоначальному всплеску, который потряс её, к неумолимому потоку, который шипел на её ладони, к тому, как он стекал по ногам тёплыми ручейками, прежде чем остыть, превратившись в унизительную пелену.

Дина притянула её ближе, обняв так, чтобы не обращать внимания на просачивающуюся влагу. «Ты не отвратительна. Ты человек. В этом дерьмовом мире это самое сильное, что ты можешь быть». Она поцеловала Элли в висок, её губы были тёплыми на прохладном поту. «И, как бы там ни было, я это проходила». Не верхом на лошади, но достаточно близко. Помнишь ту бурю прошлой зимой? Я чуть не затопила наблюдательный пункт.

Элли неожиданно рассмеялась. Звук был хрупким, но искренним, пронзая тяжесть в груди. Они продолжили идти, хижина приближалась, её смутные очертания становились всё более чёткими, превращаясь в дверные проёмы и окна, зарешеченные от дикой природы.

Признаков недавней жизни не было. Не было следов, не было эха гортанных криков заражённых. Элли выдохнула, напряжение немного спало, хотя физический дискомфорт оставался, словно тень. Её бёдра тёрлись друг о друга с каждым шагом, трение раздражало скользкую кожу, и она перенесла вес, чтобы избежать худшего, остро ощущая тёмное пятно, видимое на выцветшем синем фоне её джинсов.

Дина распахнула дверь, предварительно прикрепив Шиммер к столбу, петли заскрипели в знак протеста. Вдоль одной стены стояли пустые койки, за другой — грубый стол, а в углу — таз с насосом, который, чудо из чудес, после нескольких упорных попыток набирал ледяную воду. «Дом, милый дом», — сказала Дина, смягчив тон и заперев за ними дверь. Она повернулась к Элли, оценивающе глядя на неё. «Прежде всего, давай вытащим тебя оттуда».

Элли колебалась, но Дина уже действовала, практично и нежно, доставая одеяло с койки и накидывая его ей на плечи. С мягким напором она помогла Элли снять промокшие джинсы, ткань сопротивлялась мокрыми шлепками, обнажая бледную кожу, испещрённую красными пятнами, и прилипшее нижнее бельё, полупрозрачное от мочи. Прохладный воздух коснулся влаги, вызвав мурашки по коже, и Элли вздрогнула, обняв себя руками. Дина не вздрогнула; Вместо этого она отжала джинсы над тазу, моча стекала тёмными струйками, затем порылась в рюкзаках в поисках сухой одежды. Пока Дина разбирала свои джинсы, Элли наклонилась и спустила промокшие трусики, ещё больше дрожа, стоя полуобнажённой, беззащитной.

Пока Элли переодевалась, под присмотром Дины вспыхнул огонь, отбрасывая мерцающие тени, танцующие по стенам. Облегчение было глубоким: сухая ткань на чистой коже. Они устроились у пламени, разделив скудную трапезу из вяленого мяса и сухарей, тишина теперь казалась тяжёлой. Рука Элли нашла руку Дины, переплетая пальцы, это прикосновение успокаивало.

«Скажи мне что-нибудь хорошее», — тихо сказала Элли, прислонив голову к плечу Дины. Укрытие хижины, тепло огня — всё это смягчало остроту дня, превращая выживание в нечто нежное.

Дина улыбнулась, сжимая её руку. «Мы здесь. Вместе. И завтра мы продолжим».

