Dutch storie marijke in de file

Author: holding84

*000*2026-03-26 22:39

Marijke zat al uren vast in de file. De snelweg was een parkeerplaats geworden door een of ander ongeluk verderop, en haar blaas had de hele tijd steeds harder aan de bel getrokken. Eerst had ze het nog kunnen negeren, maar na twee uur voelde elke hobbel in de weg als een kleine marteling. Ze kneep haar benen stevig tegen elkaar en zuchtte diep toen ze eindelijk het bord van een tankstation zag opdoemen.

“Eindelijk,” mompelde ze opgelucht, terwijl ze haar auto de afrit op stuurde. Ze parkeerde haastig, griste haar tas mee en liep zo snel als ze kon zonder al te opvallend te waggelen naar de toiletten aan de zijkant van het gebouw.

Daar hing een groot bord: “Toilet sleutel ophalen bij kassa.”

Marijke kreunde zachtjes. Natuurlijk. Ze draaide zich om en liep naar binnen. De rij bij de kassa was langer dan ze had gehoopt: een vrachtwagenchauffeur die betaalde voor een enorme beker koffie, een gezin dat snacks en drinken uitzocht, en een oudere man die uitgebreid muntgeld telde. Ze stond te wiebelen van haar ene been op het andere, haar handen af en toe onopvallend tegen haar onderbuik duwend. De druk was nu echt ondraaglijk. Haar blaas voelde als een strak gevulde ballon die op knappen stond.

Na wat een eeuwigheid leek, was ze eindelijk aan de beurt. De caissière keek haar verveeld aan.

“Sleutel voor het toilet, alsjeblieft,” zei Marijke met een gespannen glimlach.

De vrouw rommelde even in een la en schoof een grote, plastic sleutel met een enorm label eraan over de toonbank. “Hier. Niet vergeten terug te brengen.”

“Dank je,” mompelde Marijke. Ze griste de sleutel mee en liep zo snel mogelijk terug naar buiten, haar passen klein en stijf. Haar spieren deden pijn van het constant aanspannen.

Ze stak de sleutel in het slot, duwde de deur open en glipte het hokje binnen. Met trillende handen deed ze de deur op slot. Eindelijk alleen. Ze trok haar jas uit, hing hem aan het haakje en ging voor het toilet staan. Haar vingers vlogen naar de rits van haar strakke spijkerbroek.

Maar hij zat vast.

Ze trok eraan. Niets. Ze probeerde het nog een keer, harder, terwijl ze met haar andere hand haar dijen tegen elkaar klemde. De rits gaf geen millimeter mee. Het leek alsof de stof ergens was blijven haken in de tandjes.

“Nee… nee, nee, nee,” fluisterde ze paniekerig. Ze wurmde met beide handen, trok de broek omlaag bij de taille, maar de rits bleef muurvast zitten. Haar blaas pulseerde nu hevig, een scherpe, brandende druk die haar hele onderlijf vulde.

Een klein, warm druppeltje ontsnapte. Ze voelde het in haar onderbroek sijpelen. Marijke hapte naar adem en kneep nog harder, maar haar spieren waren moe. Ze had te lang gewacht.

Nog een klein straaltje. En nog een. Ze voelde de warmte zich verspreiden in de stof van haar slipje. Haar benen trilden.

“Ik kan niet… ik hou het niet meer…”

Met een laatste, wanhopige poging rukte ze aan de rits, maar het was te laat. Haar blaas gaf zich gewonnen. Een hete, krachtige straal spoot in haar broek. Ze voelde hoe de urine door haar slipje heen drong, langs haar benen omlaag liep en in haar schoenen sijpelde. Het geluid van het plassen was onmiskenbaar in het stille hokje: een luid, aanhoudend geklater dat in de stof van haar broek werd opgevangen en erdoorheen lekte.

Marijke stond daar, met haar handen nog steeds bij haar rits, haar gezicht vuurrood van schaamte en opluchting tegelijk. De warmte verspreidde zich over haar billen, haar dijen, tot in haar sokken. Ze kon niet stoppen. Het bleef maar komen, minutenlang leek het wel, terwijl ze machteloos toekeek hoe een plas zich vormde op de tegelvloer rond haar voeten.

Toen het eindelijk ophield, bleef ze hijgend staan. Haar broek was doorweekt, donker gevlekt vanaf haar kruis tot halverwege haar benen. De geur van warme urine vulde het kleine hokje.

Ze sloot haar ogen en leunde met haar voorhoofd tegen de koude deur.

“Wat een dag…” fluisterde ze zachtjes.

Nu moest ze nog zien hoe ze zo terug naar de auto kwam. En hoe ze in godsnaam die rits ooit nog los zou krijgen.

