(COD) лучшие из нас

Автор: dollerova

*000*2026-04-04 19:01

О боже, мне так сильно хочется в туалет.

Это была единственная мысль в голове Газа, когда он стоял рядом с тренировочными матами в спортзале, ожидая своей очереди, чтобы поспарринговать с кем-нибудь. Он забыл сходить в туалет перед началом и проклинал себя за это.

Он чувствовал, как мочевой пузырь в животе словно камень. Казалось, он вот-вот обмочится. Он покачивал бёдрами, прижимая их друг к другу. Он предположил, что это может быть просто обычное беспокойство, может быть, нетерпение.

Он не знал, сколько ещё сможет стоять и ждать. У него сводило живот, мочевой пузырь болел, не опорожняясь.

Он каким-то образом сохранил самообладание, когда внезапно почувствовал боль в мочевом пузыре. Он резко вдохнул, но остался стоять. О Боже, мне нужно в туалет, о Боже, я не могу терпеть, я не могу…

«Газ, твоя очередь», — сказал Прайс. Газ вздрогнул, отчего у него свело мочевой пузырь, но он лишь нервно усмехнулся.

«Да, капитан», — ответил он и вышел на ковёр. Его встретил Соуп, его противник. Они были примерно равны по росту и силе, но Соуп был крупным, что он часто использовал в своих интересах.

Он крякнул и поднял кулаки. Он чувствовал, как дрожат колени, и понимал, что его движения не совсем естественны.

«На старт… марш», — сказал Прайс, и Соуп тут же бросился на Газа. Ему удалось увернуться, но от резкого движения у него защемило мочевой пузырь. Он поморщился, резко вдохнул и сжал все мышцы изо всех сил. Это не остановило небольшую утечку, но, по крайней мере, она не протекла на штаны, как он полагал.

Он был застигнут врасплох, слишком сосредоточенный на самоконтроле, и заметил, что Соуп снова пытается его схватить. Он попытался увернуться, вытянув руки, чтобы ответить, но Соуп был быстрее, схватил его за руки и попытался повалить на землю.

Газ громко застонал, его мочевой пузырь протестовал против движения, но он попытался оттолкнуть его. Соуп сумел опустить руки Газа и ударить его кулаком в живот.

Он тут же ахнул и упал назад, приземлившись на ягодицы. Он почувствовал, как свело живот и мышцы ослабли от удара. Он пытался сжаться, пытался остановить это, но продолжал мочиться. Он слышал слабое шипение, когда вокруг него начала образовываться лужа.

Соуп ахнул и отскочил назад, широко раскрыв глаза. Лицо Газа горело от стыда и облегчения. Стыда от того, что он обмочился перед своим капитаном, перед всеми. Облегчения от того, что боль в мочевом пузыре прошла.

Он слышал, как несколько молодых солдат хихикают. Его лицо ещё больше покраснело, и он закрыл его руками. Это было унизительно. Прайс должен просто выгнать его сейчас же. Он не сможет продолжать работать здесь в таком режиме. Ему нужен перевод.

Прайс был в ярости, и он это знал. Он обмочился, как ребёнок, на глазах у всех. Прайсу должно было быть стыдно за него.

«Все свободны!» — рявкнул Прайс. Все знали, что не стоит ослушиваться. Вот и всё. Прайс был в ярости, и Газ слышал это в его голосе. Он тихонько всхлипнул, услышав, как люди выходят, тихо бормоча себе под нос.

Когда все разошлись, Прайс опустился на колени перед Газом.

«Ты в порядке, сынок?» — мягко спросил он.

Газ снова всхлипнул. Прайс не… звучал расстроенным. Может быть, ещё нет. Но он знал, что в конце концов будет.

«Я в порядке, сэр. Простите. Я не мог… я не мог сдержаться», — прошептал он, стыд наполнял его голос.

Прайс покачал головой. «Всё в порядке. Такое случается со всеми. Почему бы нам не поднять тебя, и ты не пойдёшь умыться?» — спросил он, протягивая руку Газу.

Газ поднял на него заплаканные глаза. «Э-э… да». Он кивнул и взял Прайса за руку, поднимаясь на дрожащих коленях.

Он наблюдал, как капитан снял куртку и протянул её ему.

«Ты уверен?» — спросил Газ. Он бы её испортил. Прайс точно не согласился бы на это.

«Уверен. Это всего лишь куртка. Я могу её постирать. Обмотай её вокруг талии». Он слегка потряс её. Газ с сомнением взял её и завязал вокруг талии. Она мало что скрывала в джинсах, но лучше, чем ничего.

Прайс попрощался с ним, похлопав по плечу, и по дороге в свою комнату его сердце немного успокоилось.

