Янтарный фонтан

Автор: nestorius

*000*2025-09-01 19:40

Давным-давно жители пустынного королевства жили в гармонии с природой и сменой времён года. Каждый год весной река выходила из берегов, когда тающие снега с далёких гор выходили из берегов, и каждый год осенью люди собирали богатый урожай на своих полях благодаря плодородному илу, который оставляла река.

Этот цикл продолжался с незапамятных времён, пока к власти не пришёл амбициозный король Марий Первый. Король пообещал народу, что с помощью своих придворных магов научит его управлять течением реки. Не завися больше от смены времён года, они могли собирать два-три урожая в год и пользоваться водой столько, сколько им было нужно в течение долгих, сухих зим.

Король Марий приказал построить огромную плотину в верховьях реки и призвал всех трудоспособных рабочих королевства, чтобы ускорить строительство. Используя силу плотины, он мог сдерживать реку столько, сколько пожелает, выпуская её только в соответствии со своим генеральным планом для королевства. Он приказал разрушить храм речной богини, планируя использовать камень и драгоценные металлы для возведения нового храма, воспевающего его собственный интеллект и величие.

В последний день весны король собрал всех своих генералов и министров у подножия плотины для речи, посвящённой её торжественному открытию. Он высмеял речную богиню и заявил, что отныне единственным правителем реки будет он. Как только король закончил свою речь и отправился закладывать последний камень плотины, она дала течь. Затем хлынула струёй. Затем наступило наводнение, когда камень выпятился наружу под напором воды, сдерживаемой слишком долго, и ворота распахнулись, затопив всё ниже по течению.

Вниз по реке, когда вода обрушилась на город, люди взывали к своей старой покровительнице, речной богине, о спасении. Они умоляли её остановить потоп и пощадить их жизни. Она повиновалась, и река больше не текла. Тысячу лет спустя королевство погребено под зыбучими песками, и сохранился лишь один источник текущей воды – разрушенный Храм Богини Реки – легендарный Янтарный Фонтан. Мощная магия пустыни сжигает всю кровь, обращая в прах потенциальных искателей приключений, но только как только группе героев удаётся донести фиал святой воды до Фонтана и умилостивить Богиню, вода снова потечёт.

«Это», – сказала Кендра, скрестив руки, – «самый глупый заговор, о котором я когда-либо слышала».

«То есть, все люди, типа, жаждут?» – спросила Софи, слегка постукивая указательным пальцем по стакану.

«Я принесла мехвоина», – с надеждой сказала Анна, ни к кому конкретно не обращаясь.

«Это моя вечеринка, поэтому я сама выбираю, во что играть!» — сказала Стелла. «Я нашла эту книгу на чердаке у родителей, когда была дома в прошлое Рождество — это типа D&D нулевого издания. Классика…»

«А это зачем?» — ответила Кендра, указывая на высокий медный кувшин в центре стола.

«Это амфора», — сказала Бритни, и глаза её заблестели от осознания.

«Это амфора речной богини», — сказала Стелла, — «и именно так ты доберёшься до фонтана! Только вода, освящённая богиней, может защитить тебя от проклятия!»

«Но проклятие есть только в игре», — сказала Софи.

«Это, наверное, вызовет у нас столбняк», — возмутилась Кендра.

«Ладно, ладно, это три литра имбирного эля и водки в цветочной вазе, которую я купила в комиссионке на прошлых выходных. Но я её очень хорошо вымыла! А первый дистиллированный напиток в истории назывался aqua vitae, вода жизни, так что в каком-то смысле это и есть святая вода», — торжествующе заявила Стелла.

Все познакомились в колледже несколько лет назад, когда Стелла набрала всех, кого смогла, из своего общежития на первом курсе в группу по Dungeons and Dragons. Игра значительно облегчила социальный переход в колледже, и, даже найдя свои клубы и увлечения, девушки держались вместе до самого выпуска.

Конечно, потом они разъехались по стране, находя (и теряя) работу, партнёров и так далее. Их последняя кампания, игра Dark Heresy в Discord, постепенно сошла на нет несколько месяцев назад. Но когда Стелла пригласила всех на выходные, чтобы воссоединиться, она настояла, чтобы первым делом было то, что изначально их свело: приятный пятничный вечер за настольными играми.

Теперь они собрались вокруг длинного деревянного стола в столовой Стеллы, переоборудованной по этому случаю в игровую комнату. Стелла сидела во главе стола, её ниспадающие светлые локоны и озорные голубые глаза были частично скрыты картонной ширмой. Слева от неё сидела Кендра, которую Софи как-то окрестила «очень невысокой, но с харизмой». Её длинные тёмные волосы были собраны в небрежный хвост, а ножка слегка постукивала под столом.

Напротив Кендры сидела Софи, высокая рыжеволосая девушка с элегантно накрашенными изумрудными ногтями, которые изящно оттеняли её зелёные глаза. В дальнем конце зала сидела Анна, робкая брюнетка в слишком свободной футболке Metallica, которая свисала выше её крошечных джинсовых шорт. Справа от Софи сидела Бритни в длинном красном платье, больше подходящем для ночного клуба, чем для их нынешнего окружения.

Стелла на мгновение исчезла на кухне и вернулась с пятью высокими стаканами, в которые налила жидкость из импровизированной амфоры. Она откинулась в удобном кресле, которое заранее притащила к столу, и обрисовала план действий для группы. Их персонажи, различные искатели приключений со всех концов света, собрались, чтобы попытаться добраться до легендарного Янтарного фонтана в самом сердце погребённого города Аль'Тазз. Проклятие мстительной богини, наложенное на эти места, испаряло всю жидкость, которую они несли с собой, даже кровь, поэтому им нужно было выпить особый эликсир святой воды, чтобы добраться до фонтана. Стелла как раз объясняла подробные дополнительные правила обезвоживания и истощения, когда Анна прервала её.

«Погоди-ка, так в конце мы — то есть наши персонажи — должны просто поссать в фонтан?»

«Можно было просто сыграть FATAL», — пробормотала Кендра.

Стелла нервно усмехнулась. «Нет, я как раз к этому и клоню. В подземелье есть волшебный предмет, который позволит в конце извлечь воду из тела».

«Но если бы мы всё-таки пописили, то нам бы не повезло», — заметила Софи, — «потому что это была бы последняя вода».

«Можно было бы разыграть ситуацию с Беаром Гриллсом», — заметила Бритни, — «и, наверное, какое-то время использовать воду повторно, если бы до этого дошло».

«Никто не писает и не пьёт мочу!» — сказала Стелла. «Просто представь себе это как волшебное измерение, где никто не писает, ладно?»

После оживлённого обсуждения преимуществ и недостатков магического измерения, где никто не писает, Стелла нажала на газ, и игра началась всерьёз. Стелла начала читать принесённую ею книгу – потрёпанную книгу в твёрдом переплёте, которая выглядела так, будто не видела дневного света полвека:

После многих дней пути по враждебной пустыне и множества ужасающих опасностей вы наконец прибыли к месту назначения. Перед вами лежат руины некогда могущественного Пустынного королевства, которое в период своего расцвета правило землями от Гор Восхода до Горького моря. Его столица, Аль'Тазз, была разрушена гневом богов давным-давно во время катаклизма наводнений и засух, перешедшего из памяти в мифы, из мифа в легенду.

Сначала вы сомневаетесь, точны ли ваши карты. Дорога сужается до бездорожья, в пустыне, и вокруг вы видите лишь зыбучие пески. Полуденное солнце нещадно палит шею, а земля мерцает от невыносимой жары.

«Возьмите один уровень истощения», — объявила Стелла.

«Но мы ещё даже не начали!» — возразила Анна.

«Я не устанавливаю правила», — пожала плечами Стелла. «В смысле, я буквально устанавливаю правила, но так написано в книге. Мне нужно ещё раз повторять про обезвоживание?»

Устрашённые этой угрозой, группа двинулась дальше. Персонаж Кендры, бродяга, был единогласно признан лучшим кандидатом на поиски входа в храм при помощи рейнджера Софи. Спустя несколько бросков они обнаружили туннель, ведущий к подземным вратам.

Кендра поёрзала на сиденье. «Я исследую врата».

«Кидайте расследование», — сказала Стелла.

«Семнадцать. Плюс пять, итого двадцать два».

«Отлично», — промурлыкала Стелла. «Врата из обветренной меди, такого стиля вы ещё не видели. У подножия ворот, едва различимая под слоем пыли, есть надпись. На языке Пустынного Королевства…»

«Которую мы все прочитали при создании персонажа», — кашлянула Софи.

«Которую ты, конечно же, прочитал, без всякой метаигровой причины», — продолжила Стелла. «На языке Пустынного Королевства надпись гласит: «Добро пожаловать, путник, к Порогу Трона. Принесите дань и войди». Кроме того, это гравировка, изображающая путников, кланяющихся и подносящих свои дары Королю».

«Принесите дань и войди…» — задумалась Анна.

Плутовка Кендры попыталась взломать замок ворот, но безуспешно. Следопыт Софи отправил своего спутника-животного на разведку, но это принесло лишь известие о том, что за ним находится более глубокий и тёмный туннель. Анна и Бритни ломали голову, пытаясь найти хоть какую-нибудь магию, которой могли бы воспользоваться их волшебник и жрец, но ничего не добились, кроме того, что потратили несколько ячеек заклинаний и устроили довольно необычный фейерверк в ограниченном пространстве. Группа собрала все свои золотые и серебряные монеты и аккуратно сложила их перед надписью, но и это не принесло никаких результатов.

Когда группа явно упёрлась в стену, Стелла посмотрела на Анну через стол.

«Твой волшебник разбирается в истории, верно? Хочешь проверить навык?»

Анна кивнула, и Стелла, ещё до того, как звенящая игральная кость остановилась, продолжила:

«Это строилось в два этапа, помнишь? Король снёс старый храм Богини и начал строить свой собственный. Значит, «Порог к Трону» — это вход в то, что он считал своим храмом. Как думаешь, какую дань он хочет получить?»

Анна нахмурилась в задумчивости. Кендра скрестила руки на груди и рассеянно прикусила губу, её взгляд метался туда-сюда. Бритни что-то погуглила в телефоне. Софи заговорила первой:

«Ну, король — это прежде всего контроль, верно? Город был разрушен, потому что он не позволял воде просто течь». Кендра слегка поморщилась и скрестила ноги.

Софи, ничего не понимая, продолжила: «Значит, он хочет доказать, что всё под его контролем, и что все ему подчиняются».

«Но что мы должны ему дать?» — спросила Бритни. «У нас почти ничего нет стоящего».

«Есть идея», — вставила Анна. «Я преклоняю колени перед надписью». Остальные быстро согласились присоединиться к ней.

Стелла ухмыльнулась. «Слышится *щелчок*, как будто срабатывает нажимная пластина. Дверь распахивается».

К этому моменту ноги Кендры были плотно скрещены, и последние десять минут она тихонько покачивалась взад-вперёд на стуле. «Отлично», — сказала она, вставая. «Мне нужно идти к трону в реальной жизни, потому что я вот-вот обмочусь. Стелла, где твоя в*нная?»

«Наверху, рядом со спальней», — ответила Стелла. «В коридоре есть туалет, но я делаю ремонт и забыла вызвать сантехника, чтобы он подключил новую сантехнику», — сказала она, смущённо улыбаясь.

«Поняла», — сказала Кендра, на мгновение сжав бёдра. Она чувствовала, как пояс её узких джинсов врезается в мочевой пузырь — на самом деле, она чувствовала это, когда пришла, но она уже опаздывала, и Стелла сразу же начала свою речь, когда Кендра едва успела переступить порог.

Обычно она считала, что способна сдержаться столько, сколько потребуется или захочется – результат давнего отвращения к общественным туалетам и удручающих условий труда на её учительнице в старшей школе. Но дело дошло до того, что она не могла сосредоточиться, а ей хотелось провести вечер с друзьями. Она вернулась в прихожую, полуприпрыгала вверх по лестнице – разве раньше это было так срочно? Если подумать, она ни разу не ходила в туалет с тех пор, как в десять утра уехала из квартиры в аэропорт. Мочевой пузырь сжался до предела, и она решительно прошла в спальню и через дверь в*нной. Она спустила джинсы, села на прохладное сиденье – боже, как же ей хотелось ссать! – и как раз в этот момент блаженное облегчение стало невыносимым…

Бродяга, Кассандра, моргнула и огляделась. Она оказалась в тусклом туннеле. Перед ней были большие медные ворота, одна из которых была распахнута настежь. Она была облачена в облегающие кожаные доспехи, укутанные серо-голубым плащом. Она остро ощущала, насколько тесны кожаные доспехи, потому что они сдавливали её переполненный мочевой пузырь, словно удав. И, погодите, её звали не Кассандра, а Кендра.

«КАКОГО ЧЁРТА?» — закричала Кассандра/Кендра в туннеле, в темноте.

*001*2025-09-05 21:22

«Врата открыты перед тобой, — торжественно провозгласила Стелла, — в глубины разрушенного города. Осмелишься ли ты войти?»

«О, осмелимся», — ответила Софи, сделав большой глоток из чашки и плеснув немного на ворот своего белого платья.

«Разве нам не стоит подождать Кендру?» — вмешалась Анна.

«Можно сказать, она немного разведывает обстановку», – сказала Стелла. «Нам предстоит пройти через множество подземелий, и я хочу, чтобы всё шло как по маслу. Вы все, э-э, осмелитесь?»

«Конечно», – ответила Бритни. Стелла снова начала рассказывать:

Тёмный туннель спускается всё глубже и глубже, пока не почувствуешь, что вот-вот задохнёшься в спёртом, душном воздухе. Внезапно ты чувствуешь прохладный ветерок на лице – но ведь это не может быть так глубоко, правда? Тропа поворачивает, и ты выходишь на обширное открытое пространство, освещённое сверху чем-то, похожим на солнечный свет – древней магией или глубоко пробитыми шахтами, ты не можешь точно сказать. Вокруг – остатки растений, как обычных, так и удивительных, давно высохших до окаменелостей, рассыпающихся от малейшего прикосновения. Ты ломаешь голову и вспоминаешь: это, должно быть, Сады Богини, священные террасы, окружавшие святилище её храма. Откуда-то из сухой, как пергамент, листвы раздаётся высокий, пронзительный крик…

«Кидай инициативу!» — крикнула Стелла, вскакивая с места. Анна внезапно вздрогнула, Софи лишь ухмыльнулась и наклонилась, а Бритни осталась невозмутимой. Отряд оказался окружён шакальёй, проклятыми слугами Богини с головами шакалов, и без урона Кендры им пришлось нелегко. Наконец, Софи и Бритни удалось загнать большинство монстров в угол.

«Анна, твоя очередь», — сказала Стелла. «Анна?»

Анна, которая всё это время смотрела в неопределённую даль, чопорно и деловито произнесла: «Я использую огненный шар», — сказала она.

«Ты уверена?» — спросила Стелла, «Да!» — ответила Софи, и «Нет!» — ответила Бритни одновременно.

«Успокойтесь все, её очередь», — укоризненно сказала Стелла. Она взглянула на Анну через стол. «Анна, ты уверена?»

Анна взглянула на лист персонажа, лишь один раз, мельком. «Да. Я разыграла огненный шар».

«Ладно», — выдохнула Стелла, и совершенно нездоровая улыбка расплылась по её румяному лицу. «Ты разыграла огненный шар, и последний из шакальверов сгорел, и…»

«Я даже не бросила на урон!» — возразила Анна.

«О да», — сказала Стелла, — «давай, бросай на урон. Удвой его. То есть, утрой. Потому что ты разыгрываешь огненный шар в огромной комнате с вентиляцией, до потолка заваленной сухими дровами».

«О», — сказала Анна, выронив несколько d6 из кучи в руке. «О нет».

«Я же говорила», — вздохнула Бритни. «Ну, я пыталась тебе сказать...»

Тем временем...

Кендра яростно шагала по туннелю, сжав кулаки. Что, в напитки что-то подсыпали? Это розыгрыш? Сон? Она уснула? Неужели всё её воспоминание об игре и поездке на выходные – всего лишь один из тех замысловатых снов, где тебе ужасно хочется в туалет, но ты постоянно натыкаешься на нелепые препятствия, пока наконец не собираешься в туалет и не просыпаешься? Но когда она начала писить, она проснулась не в постели, а здесь. Мочевой пузырь пульсировал, напоминая ей, что она начала писить, а не по-настоящему, скажем так, пописила. Она ослабила ремни на кожаных брюках, насколько осмелилась, и они начали неприятно натирать. На мгновение её охватило особенно сильное желание, и она согнулась пополам, воспользовавшись уединением туннеля, чтобы засунуть пальцы прямо в свои... подвязки с высокой талией? Что, чёрт возьми, это за нижнее бельё из мира фэнтези?

Чёрт возьми, вряд ли кто-то сюда придёт. Если это был сон, она бы только обмочилась, а если нет… лучше об этом не думать. Она спустила штаны, потратила несколько мучительных минут, возясь с десятком застёжек и пуговиц на абсурдно непрактичных подвязках, и наконец присела на корточки, упёршись в стену туннеля. Раздался голос:

СОХРАНИ ВЕРУ, ИСКУШИТЕЛЬНИЦА!

Испугавшись, она откинулась на стену как раз в тот момент, когда струя мочи вырвалась из её нижней губы и упала на пол. Она выругалась и свернулась калачиком, её мочевой пузырь громко протестовал против этого неожиданного вмешательства.

ДАЛЬНЕЙШЕЙ СЛАБОСТИ НЕ ПОЗВОЛИМ! СОХРАНИ ВЕРУ, ИСКУШИТЕЛЬНИЦА!

Определённо странный сон о мочеиспускании. Она заговорила голосом, более дрожащим, чем она надеялась:

«Кто это? Кто ты? Где ты?» Она подозрительно огляделась. «Ты это смотрел? Чёртов урод!»

Я — ХРАНИТЕЛЬ ЭТОГО МЕСТА.

«Где я?» — спросила Кендра, обретая физическую и метафорическую опору.

ТЫ ОТПРАВИЛАСЬ НА ПОИСКИ В СВЯЩЕННЫЙ ХРАМ БОГИНИ. ТЕПЕРЬ НЕТ ПУТИ НАЗАД. ТОЛЬКО СМЕРТЬ ИЛИ ПОБЕДА.

«В чём заключается задание?»

ДОНЕСТИ СВЯТУЮ ВОДУ В БЕЗОПАСНОСТИ К ЯНТАРНОМУ ФОНТАНТУ И ИЗБАВИТЬ ЭТО МЕСТО ОТ ЗЛА.

«Как мне это сделать?»

ТЫ ДОЛЖЕН ИСПОЛЬЗОВАТЬ СВОЮ СИЛУ.

«Не могли бы вы уточнить?»

НЕТ.

Кендра вспомнила бесконечные, мучительные рассуждения Стеллы о том, как они переносят святую воду по своим телам, и застонала.

«Ты имеешь в виду силу в моём мочевом пузыре?»

ДА.

«Ну, тогда это безнадёжно. Я уже минут десять собиралась обмочить джинсы, как ты потащила меня туда, куда бы это ни было, и я точно не собираюсь держать это в глубинах храма или куда-то ещё. Что, если я просто пописаю и уйду?»

ТЫ УМРЁШЬ. ТОЛЬКО СВЯТАЯ ВОДА В ТЕБЕ СДЕРЖИВАЕТ СИЛУ ПРОКЛЯТИЯ. ЕСЛИ ОНО ПРОЙДЁТ – ТО И ТЫ ПРОЙДЁШЬ. МУЧИТЕЛЬНО.

«Отлично. Прекрасно. Потрясающе. Я просто обмочусь и умру». Кендра неловко встала и прислонилась к стене, выгнув спину. Выпуклость нижней части туловища отчётливо выделялась на фоне её стройной фигуры. Она позволила мыслям блуждать. Она помнила свою настоящую жизнь, в другом мире, но и новые вещи тоже. Крадучись по городу. Кража. Изучение основ магии. Верно – когда она создавала этого персонажа, она выбрала Магического Трикстера. Абсолютно неоптимальный выбор, на самом деле, полезный только для создания атмосферы. Множество очень ситуативных заклинаний. Она продумала свой список заклинаний. Фокусы – они могли бы очищать вещи, что было бы полезно, если бы обмочившись, она не убила бы её в первую очередь. Рука Мага – она могла придумать несколько способов применения этого, но большинство лишь оттягивало неизбежное. Формирование Воды…

Её мочевой пузырь был определённо меньше пятифутового куба. Но обычно он работал только с видимой водой – как заклинание отреагирует на её собственное тело? Она расслабилась, закрыла глаза, попыталась сосредоточиться и представить себе жидкость, которая сейчас до краёв наполняет её перегруженный орган. Она тихонько застонала, глядя на мысленный образ. Она потянулась мысленно, желая, чтобы вода сжалась. Вода при комнатной температуре была практически несжимаемой, так что тут мало что можно было сделать, но что угодно помогало.

Затем она усилием воли заставила её подняться, прочь от сфинктера, и ахнула от странного ощущения. Мочевой пузырь всё ещё был, несомненно, полон, но… один способ проверить это был. Она снова присела на корточки, ещё раз украдкой взглянув на пустой туннель. Она расслабила мышцы, но ничего не вышло. Вся эта моча всё ещё давила на стенки мочевого пузыря, но пока длилось заклинание, целый час, она физически не могла выйти, подгоняемая силой магии. Однако, когда заклинание закончилось… Она осторожно застёгнула подвязки и трусики, ровно настолько, чтобы они не упали, и продолжила путь по туннелю, всё глубже и глубже спускаясь вниз.

Тем временем… (снова)

«Мы не можем продолжать поджигать всё подряд!» — сказала Бритни.

«Это особый случай!» — сказала Анна. «Как и замок вампира, и корабль вольного торговца…»

«Однако, — заметила Стелла, — ты выжила. Пока что. А если серьёзно, где Кендра?»

Вопрос повис в воздухе без ответа.

«Я могу проверить её», — предложила Софи. Её интерес к местонахождению другой женщины был не совсем академическим — Стелла сказала, что работает только один туалет, а разнообразные напитки, выпитые этой ночью, хоть и были восхитительны, быстро давали о себе знать внизу живота. В колледже она славилась двумя вещами: постоянным желанием пописить и готовностью сделать это практически где угодно, когда возникнет желание. Несмотря на свою страсть к «Маргарите» и, по общему признанию, крошечный объём мочи, она ни разу в жизни не обмочилась, хотя и писила в переулках, на парковках и, как-то раз, в пустом классе, за столом особенно ненавистного профессора.

Однако, когда Софи встала и направилась в коридор, её, по общему признанию, настоятельный позыв к мочеиспусканию не был её первой потребностью. Пройдя мимо лестницы, она направилась к задней двери, тихонько выскользнула и пошарила в своей модной сумочке-клатче. Прямо там, где их оставила – полупустая пачка American Spirits и зажигалка Bic с заправки. Она начала курить на последнем курсе, во время учёбы за границей, и ей удавалось скрывать эту привычку и от родителей, и от друзей (мать бы её убила, а Стелла бы изуродовала останки). Но последние полчаса она чувствовала нарастающий зуд, и даже опрокидывание коктейлей, приготовленных Стеллой, какими бы вкусными они ни были, уже не помогало справиться с этим желанием. Она бросила последний взгляд на дом, дошла примерно до середины тихого двора, закурила и сделала глубокую, восхитительную затяжку.

Её плечи расслабились, и она вздохнула. В конце концов, она бросит. Все дети сейчас курили электронные сигареты, и в долгосрочной перспективе это, вероятно, было ещё хуже. Но она всегда находила что-то настоящее в настоящей сигарете, получала глубокое удовольствие от терпкого дыма и лёгкого жжения на губах. Если что-то должно было убить тебя, оно не должно быть со вкусом банана с маракуйей – оно должно болеть.

Пять или шесть минут она стояла молча, растягивая это. Наконец, она затушила окурок о бетонный кашпо и закатила его в кусты живой изгороди на краю двора, мысленно извиняясь перед Стеллой, Богом и всеми остальными за то, что намусорила. Мочевой пузырь закололо, напомнив ей о другой неназванной причине для перерыва. Она оглянулась на дом. Вот компания, оживлённо беседующая за обеденным столом; вот в в*нной наверху всё ещё горел свет.

«Кто, чёрт возьми, ходит в туалет на вечеринке?» – сказала она пустому двору. Ей следовало бы быть хорошей подругой и убедиться, что Кендра не блеванула или что-нибудь похуже. Она сделает это через мгновение, но прежде, по старой памяти… она не могла. Пьяно пописить за домом братства – это одно, но пьяно пописить за домом подруги?

В конце концов, она бросит это.

Она стянула с себя совершенно немодные бабушкины трусики и аккуратно сложила их на кашпо. Бросив последний взгляд на дом, она присела, осторожно придерживая подол платья, чтобы он не коснулся её будущего ручья, как делала это много раз. Она расслабилась, и – как раз когда блаженное облегчение было близко!

Сильвиана, смотрительница, моргнула и огляделась. Она находилась в огромной теплице, или подземном саду. На ней были длинные, струящиеся белые одежды, совершенно непрактичные для её окружения, усеянного ветвями и шипами, но отлично защищавшие от жары открытой пустыни. Лёгкий ветерок заставил её остро почувствовать, что под одеждами на ней ничего нет. Тлеющие угли на ветру дали ей понять, что сад, чёрт возьми, пылает.

Сильвиана бежала, не помня себя, сухие растения рвали её одежду, дым ел глаза. Наконец она добралась до какой-то укромной ниши, где ей удалось вдохнуть прохладного воздуха, что облегчило больное горло. Она немного отдохнула, пытаясь сориентироваться. Но её звали не Сильвиана… а Софи.

*006*2025-09-14 16:36

Спасибо всем за приятные отзывы! Следующая глава должна выйти скоро.

*007*2025-09-14 16:43

«Софи, конечно, давно не было», — холодно заметила Анна.

«Софи и Кендра очень долго не ходят. Где они, чёрт возьми?» — спросила Стелла.

«Может, Кендра заболела, а Софи ей помогает. Может, они обе решили уйти и посмотреть фильм, никому не рассказывая. Может, их убил призрак», — выпалила Бритни.

«Я могу сходить проверить», — предложила Анна.

«Нет, мы не будем по очереди снимать этот фильм ужасов», — возразила Стелла. «Пойдём вместе. Я волнуюсь за них». Женщины вместе вышли в коридор, а затем поднялись по лестнице: Стелла шла впереди, а Анна замыкала шествие. Анне было очень любопытно, куда они делись, потому что, оторвавшись от игры, она поняла, что ей нужно в туалет.

У Анны всегда были сложные отношения с мочевым пузырём. «Рассеянная Анна», – называли её когда-то соседки по комнате, потому что она часами сидела совершенно неподвижно, играя в видеоигры, читая или просто листая страницы в телефоне, а потом вскакивала и начинала стучать в дверь, умоляя впустить её в в*нную комнату их общего номера, отчаянно желая пописить. Анна лично считала это плюсом. Ей не нужно было ёрзать и громко заявлять о своей потребности, как другим девочкам, – она просто держала её так долго, как ей было удобно, и когда ей нужно было в туалет, она писила. Впрочем, она помнила один случай, когда зашла слишком далеко.

Несколько лет назад…

«Ты понимаешь, в принципе», – осмелилась спросить Бритни.

«Ммм», – ответила Анна.

«Что это пошаговая игра», – продолжила Бритни ровным голосом.

«Ммм хм», – сказала Анна.

«И тогда тебе даже не придётся нажимать на паузу»,

«Ммм».

«Если бы ты сделала перерыв».

«Н-н-н-н!» — яростно возразила Анна.

«Анна…» — вздохнула Бритни.

«Перестань меня отвлекать! Я почти закончила», — сказала Анна, поджав ноги под стол, не отрывая взгляда от монитора компьютера и ритмично постукивая ногой по мини-холодильнику, прижавшемуся к игровой приставке.

«Ты проснулась и поставила эту игру на загрузку на 7 утра. Мы вместе занимались с 8:00 до 11:00, пообедала — кстати, в шоке, что не подавилась, — и с тех пор не переставала играть в эту видеоигру».

«Всё хорошо», — сказала Анна, не давая дальнейших ответов.

«Солнце садится! Ты обещала, что пойдёшь сегодня вечером со мной и Мэри! Какое вообще имеет значение, победишь ли ты Красное Дерево или что-то ещё?»

«Мёртвую Троицу!» Анна возмущённо пробормотала.

«Как скажешь», — Бритни закатила глаза и посмотрела на телефон. «Мэри нужна моя помощь в в*нной. Клянусь Богом, если она снова застрянет в этих разрисованных джинсах…»

Анна уже не обращала на происходящее внимания, снова погрузившись в другой мир — приключенческий мир недавно вышедшей третьей части невероятно популярной фэнтезийной ролевой трилогии. Она изучила весь возможный контент первого акта за год бета-тестирования, и поэтому, как только вышла полная версия игры, бросилась создавать персонажа и проходить первую часть сюжета, отчаянно желая одной из первых добраться до новых эпизодов, прежде чем кто-нибудь успеет их испортить. Теперь же отчаяние охватило её и в других отношениях.

Первый раз она почувствовала укол в мочевом пузыре, когда прибыла на Горный перевал, сражаясь с нежитью и рейдерами-гитиянки, чтобы добраться до яслей и возможности найти лекарство. Она определённо ощутила непреодолимое желание, пересекая мутные воды Подморья, чтобы добраться до Мрачной Кузницы, и, возможно, слегка ёрзала в кресле, пока Эльминстер объяснял ей плачевное состояние Гейла и его потенциально фатальные последствия.

Разнообразные сладкие напитки, выпитые за день, давали о себе знать во время битвы со сборщиком пошлины, и к тому времени, как она добралась до Башни Восхода Луны, она уже подумывала о перерыве. Но как она могла оставить Минтару страдать в одиночестве в подземельях Абсолюта? Как она могла игнорировать тайну некроманта, Бальтазара, и встречу Теневого Сердца с судьбой в Храме Шар? Она яростно продвигалась вперёд, быстро соблазняя подчинённых Хирурга изрубить его в клочья, заставляя безвкусно облизываться Хозяина Трактира, выливая на него кружку за кружкой, пока он не выдержит. Анна немного посмеялась над его судьбой – она бы не лопнула от двух кружек пива.

Перчатка Шар стала настоящим испытанием – она думала, что потеряет рассудок и остатки самообладания после двух перезарядок, чтобы победить блуждающего демона, а её мочевой пузырь и сердце колотились в унисон, пока она совершала Прыжок Веры. Но вот она здесь, на Грани Теней – на грани затопления пола – но это близко к ответам.

На экране Шэдоухарт гордо стояла в своих древних доспехах Тёмного Юстициара; разительный контраст с сгорбленной фигурой Анны, одной рукой держащей мышь и изредка стучащей по клавиатуре, а другой изо всех сил сжимающей пах, отбросив всякий стыд и самоанализ. Её чёрная футболка свободно висела, одно плечо было обнажённым – короткие спортивные шорты задрались ещё выше, если это возможно, так что едва виднелась бахрома её кружевных розовых трусиков.

Пока отряд нёсся всё ниже и ниже в условиях низкой гравитации Царства Теней, Анна почувствовала, как одиночный толчок смочил промежность трусиков, но не смог даже пробиться сквозь шорты к её сжимающим пальцам. Она наклонилась ещё сильнее, её голова почти касалась стола, на лице застыла маска мрачной решимости. Она сможет это сделать. Она сможет это сделать. Ещё пару минут. Любой может продержаться десять секунд, верно? Ей нужно было продержаться десять секунд, десять раз. Может, пятнадцать.

Когда её персонаж достиг дна парящих скал, Анна снова на несколько секунд пустила слизь, на этот раз промочив промежность и даже немного пролившись через руку на стул. Дама Айлин, полуангел, стояла на коленях перед ней, закованная в цепи. Анна смотрела, как Шэдоухарт обнажает Копьё Ночи, смотрела, как она наконец угодила своей богине и приняла свою судьбу. Когда последние огни в «Last Light» погасли, она, о боже, так осторожно приняла полустоячее положение, обе руки теперь были зарыты в промокшие шорты, ручейки мочи только начинали появляться по бледным бёдрам. Она прошла около двадцати шагов до в*нной комнаты в номере мелкими, семенящими шажками, мочевой пузырь сжимался и пульсировал при каждом шаге. Она потянулась к ручке – повернула – ничего.

«БРИТНИ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, МОЖНО ВОЙТИ? МНЕ НУЖНО пописить, ПОЖАЛУЙСТА!» – прокричала Анна на одном дыхании.

«Подожди секунду!» – услышала она голос Бритни.

«Я не могу…»

Было слишком поздно. Струи превратились в протечки, а протечки превратились в неудержимый поток, который хлестал её по трусикам и шортам, по обеим рукам, по ногам, на пол. Анна невольно застонала, сдавшись и позволив потоку открыться. Она писила, писила и писила, и думала, что никогда не перестанет мочиться, и едва заметила щелчок замка и открывающуюся дверь.

«Анна…» — мягко сказала Бритни, пока Мэри смотрела на неё, одетая только в длинную футболку, трусики и обтягивающие джинсы скинни с крошечным тёмным пятнышком в промежности, застрявшим в углу.

В настоящем, да и в другом мире, не стоит слишком увлекаться этим переходом...

Если бы не магический таймер заклинания, сдерживающий пульсацию мочи, Кендра могла бы поклясться, что бродит по тёмным коридорам уже несколько дней. Туннель, казалось, уходит вниз навечно, становясь всё темнее и глубже, и она начала сомневаться, умрёт ли она от голода или одиночества раньше, чем её убьёт какое-нибудь проклятие. Туннель изгибался впереди, и наконец она увидела что-то другое. Красное свечение, вспышку жара и… силуэт? Она инстинктивно прижалась к стене туннеля, доверившись плащу, который слился с тенями. Тень росла, и из-за поворота выскочила человекоподобная фигура, вся в белой ткани, с рыжими волосами, развевающимися на огненном ветру. Это была…

«Софи!» — крикнула Кендра.

«Ах!» — крикнула Софи и врезалась в неё.

Кендра тяжело упала на землю и злобно выругалась, когда разряд ударил по её мочевому пузырю. Заклинание не давало ей ни мочиться, ни протекать, но это не делало это чертовски болезненным. Она подняла взгляд на потную рыжеволосую девушку ростом около пяти футов и десяти дюймов над собой.

«Софи, — рискнула спросить она, — ты знала, что горишь?»

После того, как она лихорадочно потушила пламя, которое, к счастью, ограничилось несколькими пятнами на пышных рукавах Софи, женщины начали обмениваться впечатлениями. Кендра вкратце рассказала ей о произошедшем, включая посещение в*нной в доме Стеллы, исчезновение и появление, предупреждение странного стража и её временное, неловкое решение сохранить свою «святую воду». «Ты тоже писила, — спросила Кендра, — или просто исчезла? Тебе тоже… э-э… нужно идти? Мы могли бы придумать, как тебе помочь».

«Со мной всё будет хорошо», — сказала Софи, яростно покраснев. «Я, э-э, ещё и писила».

«Разве ты не догадался, что что-то не так, когда меня не было в туалете?» — потребовала Кендра. «Ты кому-нибудь сказала, что меня нет?»

«Я, э-э, не была в туалете…» — сказала Софи, не встречаясь взглядом с Кендрой.

«Ужас», — сказала Кендра. «Серьёзно?»

«У нас есть проблемы поважнее!» — сказала Софи, всё ещё краснея.

«Есть», — вздохнула Кендра. «Что случилось в игре после того, как я ушла?»

«Мы подожгли сад — вернее, Анна подожгла, и мы еле-еле спаслись. Но если ты во входном туннеле, как ты и сказала, мы не по ту сторону огня, чтобы попасть во внутреннее святилище. Остальные, вероятно, намного нас опередили — если они внутри, что бы это ни было, если они ещё живы».

«Ладно, отлично», — сказала Кендра. «Итак, если вкратце, я хочу ссать сильнее, чем когда-либо в жизни. Я не могу, иначе умру, и мы заперты по ту сторону бушующего ада, в храме мёртвого бога, где нет единственного шанса пописить и не умереть».

«Ага…» — тихо ответила Софи.

Кендра сердито пнула камешек на земле и тут же пожалела об этом, когда её мочевой пузырь сократился от этого движения. «Мы мертвы!» — закричала она.

«Только… почти мертвы», — сказала Софи.

«Что?» — спросила Кендра.

Софи подняла глаза. «Только почти мертвы? Как в «Принцессе Бри…»

«Поняла, о чём речь!» — резко ответила Кендра. «Что ты имеешь в виду?»

«Я ничем не могу тебе помочь, тебе нужно в туалет», — сказала Софи, — «и я не знаю, что там внутри храма. Но, думаю, я смогу перебраться через этот огонь».

«Как?»

«Тебе это не понравится».

«Как?»

«Мы можем погибнуть».

«Как?»

Софи глубоко вздохнула и медленно выдохнула. «Нам придётся использовать стену ветра. Следуй за мной», — сказала она, сверкая глазами.

Софи шла к концу туннеля, пока жар не стал почти невыносимым, затем вытянула руки и произнесла эти слова. Мощный порыв ветра вырвался из её вытянутых пальцев, отталкивая дым, пламя и перегретый воздух, изгибаясь и огибая её по её команде. «Идём!» — крикнула она, и Кендра побежала за ней. Стена за ними сомкнулась, и Софи пошла вперёд, Кендра держалась за фалды её пальто и прижималась к спине Софи, пока вокруг ревел шторм.

Кое-где огонь почти погас, но благодаря мощному притоку кислорода от заклинания Софи он с рёвом ожил, и стены сада, солнечный свет наверху стали едва различимы, а за порывом ветра, казалось, пылало лишь бесконечное пламя. Две женщины мчались вперёд сквозь палящий зной. Софи руководствовалась лишь инстинктом и смутно помнившимся ощущением направления. Наконец, на мгновение в дыму и огне образовался просвет, и она увидела впереди туннель, вырезанный в ином стиле, чем медные ворота, с изображением женщины на замковом камне и выгравированными изображениями рек, стекающих по арке. Серебряные двери были распахнуты по обеим сторонам.

«Беги!» — крикнула Софи. «Вперёд, беги!» Две женщины бросились бежать изо всех сил — сколько времени они потратили на переправу? Сорок пять секунд, минуту? Ветер начал стихать, и жар тут же усилился. «БЕГИ!»

Кендра не нуждалась в дальнейших подбадриваниях, промчавшись мимо Софи и врезавшись в стену ветра и огня впереди. Воздух обжигал ей горло, пламя обжигало её доспехи. Она нырнула в туннель как раз перед тем, как Софи достигла его, и вместе они захлопнули двери, обе жадно вдыхая прохладный, спёртый воздух глубин.

«Отличная идея», — прохрипела Кендра, — «давайте больше никогда так не делать».

Софи не ответила, её лицо внезапно застыло, а на глазах навернулись слёзы. «Мой орёл… мой орёл, он был где-то там, о Боже, он мёртв, о Боже…»

Кендра встала, схватила женщину за плечи и грубо подняла её на ноги, ругаясь, когда мочевой пузырь снова заявил о себе, когда она это сделала. «К чёрту воображаемую птицу, Софи! Эти воспоминания нереальны! Всё это нереально, кроме того факта, что мы действительно умрём, если не выберемся, понятно? Пошли!» Серебро дверей начало приобретать тускло-красный оттенок по краям. Когда они бежали по тёмному коридору, вокруг не было слышно ни звука, только их шаги и тихое потрескивание огненной бури позади.

