Guard Duty

Автор: lurking07

*000*2026-03-29 18:38

В замке царила тишина, большая часть двора спала. Часовая башня только что прозвонила два колокола. Два Защитника, так называемые за клятву защищать короля и страну, стояли в коридоре у запертой двери. Ранее в тот день прибыла наёмница с тем, что, по её словам, было документами, раскрывающими бесценную тайну, высоко ценимую как королём, так и его врагами. Король и его ближайшие советники провели конфиденциальную встречу, после чего наёмница вышла с крупной суммой денег, и король созвал своих самых доверенных Защитников. Он не сказал им, что это за документы и какую тайну они содержат, а лишь подтвердил правдивость слов наёмницы. Король сказал своим Защитникам, что он запер документы в шкафу, а шкаф будет заперт в комнате без окон, и эта комната будет постоянно охраняться двумя Защитниками. Для дополнительной защиты оба замка были усилены магией.

Это была страна магии, это королевство, хотя что — или кто — мог быть волшебным, и что это за магия, знали только боги. Некоторые люди просто рождались с магией, и хотя некоторые обладали магией, которую могли передавать другим или переносить на предметы, другие имели силы, которыми могли пользоваться только они.

Ронан был одним из таких людей. Его магия позволяла ему уникальным образом проникать в тело другого человека. Она не позволяла ему буквально видеть внутренности тела или чувствовать его ощущения, но скорее ощущать и представлять состояние тела. Он мог обнаруживать внутренние повреждения, визуализировать дефекты сердца, находить раковые образования, замечать нарушения в работе органов и даже диагностировать беременность на стадии зачатия.

Этот навык сделал бы его полезным в качестве Целителя, но Ронан всегда мечтал стать Защитником. Он и его друг детства, Спрус, поклялись друг другу, что достигнут этой мечты вместе.

Теперь, будучи молодыми людьми двадцати двух и двух лет, Ронан и Спрус исполнили свой обет и стояли по обе стороны прочной деревянной двери, охраняя бесценные секреты своего короля.

Мужчины стояли на страже уже два часа, и до конца их дежурства оставался ещё час. Как обычно, Ронан был беспокойным, расхаживал взад-вперёд, теребил кинжал, играл с краем плаща. Спрус всегда называл его вспыльчивым, как из-за его импульсивного характера, так и из-за густых рыжих волос, венчающих лицо, покрытое красными веснушками, и больших зелёных глаз.

Необычно, но и Спрус был беспокойным в этот вечер. Если Ронан был огнём, то Спрус — льдом, холодным и спокойным, твёрдым и непоколебимым. Его гладкие, аккуратные волосы были тёмно-коричневого, почти чёрного цвета, а серые глаза ничего не выдавали о стоящих за ними мыслях. Спрус обычно стоял на своём посту в спокойной позе, внимательно следя за происходящим, и, когда уставал, прогуливался взад-вперёд по коридору, но всегда двигался с достоинством и целеустремлённостью. Однако за последний час Спрус стал более беспокойным, переминаясь с ноги на ногу, постукивая руками по ногам и расхаживая чаще, чем нужно.

«Спрус. Что с тобой, дружище? Ты сегодня бодрее меня!» — весело спросил Ронан.

Спрус, потиравший верхнюю часть бёдер, остановился и нахмурился, взглянув на друга.

«Ничего со мной не случилось. Будь начеку».

Ронан пожал плечами и быстро пробежал по коридору, совершая короткий патруль. Учитывая всех Защитников у главных ворот и по коридорам, а также все укрепления внутри замка, было бы чудом, если бы воры добрались до их коридора. Тем не менее, Ронан никогда не пренебрегал своим долгом.

Когда он вернулся к двери, Спрус стоял прямо, его тело было напряжено, на лице читалось явное беспокойство. Ронан забеспокоился.

«Ты плохо себя чувствуешь? Ты выглядишь так, будто кто-то подлил тебе виски».

По какой-то причине это заставило Спруса поморщиться, и он снова изменил положение.

«Я в порядке», — пробормотал он, избегая взгляда друга.

Беспокойство Ронана усилилось. Конечно, Спрус никогда бы не признался в болезни или боли, особенно во время такой важной командировки. Но Ронан знал своего друга, и что-то с ним было не так.

«Ты не в порядке. Ты ведёшь себя странно последний час. Дай мне тебя осмотреть…»

«Нет, Ронан, оставь это…»

«Нет, что-то не так…»

Ронан протянул руку с магией, намереваясь проверить Спруса на наличие физических недомоганий. Направив свою магию в Спруса, Ронан начал осматривать его на предмет травм или болезней, которые тот мог скрывать.

Ронан не обнаружил никаких травм на теле Спруса.

Однако он обнаружил исключительно полный мочевой пузырь.

Ронан отвёл свою магию от Спруса, пока тот, покраснев, стиснул зубы. «Ты не против…»

«Ага», — перебил Ронан. «Значит, тебе нужно срочно сходить в туалет. Почему ты просто не сказал об этом?»

Лицо Спруса покраснело ещё сильнее, если это вообще было возможно. «Я не… то есть…» — пробормотал он, прежде чем Ронан снова перебил его.

«Не лги, ты же знаешь, я вижу, насколько полон твой мочевой пузырь. И, боже мой, он полон! Тебе очень нужно! Ты…»

«Ронан», — сказал Спрус терпеливым голосом, крепко сжимая ноги. «Причина, по которой я не… почему я не… озвучил свою потребность…» Спрус замолчал, закрыв глаза и напряжённо вздохнув. «Ничего с этим не поделаешь, поэтому я не видел смысла».

Ронан был озадачен. «Ничего не поделаешь? Что ты имеешь в виду?»

Спрус открыл глаза и сердито посмотрел на Ронана, всё его тело буквально дрожало от напряжения. «Мы находимся в середине чрезвычайно важного задания по охране. Я вряд ли мог оставить документы без должной защиты».

У Ронана не было ответа. Он мог вести себя легкомысленно и беззаботно, говорить не к месту, но одно у них со Спрусом было общее — преданность своему долгу Защитников. Он понял, что на месте Спруса поступил бы точно так же. Ну, не совсем точно.

«Конечно, ты не можешь просто так уйти пописить. Но почему ты не сказал мне, когда я спросил? Я думал, ты болен или ранен, а на самом деле тебе просто очень хочется в туалет…»

«Неужели ты должен быть таким вульгарным?!» — прошипел Спрус, проведя рукой по паху, а затем сжав её в кулак и решительно опустив руки вдоль тела. Он слегка покачивал ногами взад и вперёд, говоря: «Мне не нравится, когда другие знают, что я… э-э… желаю облегчения, если это облегчение нельзя получить в ближайшее время».

Ронан обдумал это, сравнивая со своими воспоминаниями о Спрусе. Правда, Спрус иногда говорил, что делает перерыв, чтобы «освежиться», или следовал за Ронаном в туалет, когда сам ходил, но он никогда раньше не слышал, чтобы тот говорил о желании пописить. Ронан не испытывал подобных угрызений совести и во время длительных заданий или патрулирования громко жаловался Спрусу или кому-либо ещё, что ему ужасно хочется в туалет. Обычно это вызывало закатывание глаз у Спруса, который упрекал Ронана за ребячество.

Однако в данный момент именно Спрус выглядел по-детски, шевеля ногами и периодически тянувшись к паху. Он так и не дотронулся до него, словно понимая, что делает, и внезапно отдёргивая руку, но через несколько мгновений она снова тянулась к паху. Он явно очень хотел схватиться за себя, но отказывался из-за какого-то чувства гордости.

«Слушай, приятель, если хочешь схватиться за свой член, не позволяй мне тебя останавливать», — великодушно сказал Ронан.

Спрус посинел и резко выпрямился в позу «смирно», сложив руки за спиной. «Почему ты говоришь такие вещи? Это так неприлично…»

«Я просто заметил, что ты постоянно тянешься вниз, вот и всё, а я знаю, что когда мне очень хочется в туалет, сдерживание моего члена мне определённо помогает».

Лицо Спруса снова покраснело. Он вздохнул, слегка согнув колени, и сказал: «Ронан… можно нам просто не говорить об этом?»

«Как хочешь», — согласился Ронан, и на некоторое время они замолчали. Ронан был занят мыслями о Спрусе, который с каждой минутой всё меньше походил на образцового Защитника. Его глаза были закрыты, дыхание глубокое и размеренное. Ноги теперь явно были прижаты друг к другу, а поясница слегка согнута. Руки были прижаты к бокам, но Ронан видел, как ритмично сгибаются его кисти. Теперь, когда он знал, что не так, Ронан удивлялся, как он не заметил этого раньше. Язык тела Спруса просто кричал: «Очень сильно хочется в туалет». Ронан понял, что никогда раньше такого не видел. Конечно, он и раньше видел Спруса с переполненным мочевым пузырём, и наблюдал, как тот мочился в довольно больших количествах, что указывало на его сильное желание опорожнить мочевой пузырь, но никогда не видел его в таком отчаянном состоянии. Это заставило Ронана задуматься: сколько же именно Спрус терпел, чтобы дойти до этого момента?

Магия Ронана не позволяла ему точно измерить количество мочи в мочевом пузыре Спруса, но он мог приблизительно оценить размер, форму и напряжение органа. Следуя своему любопытству, и с присущим ему отсутствием предусмотрительности и раздумий, Ронан снова приложил свою магию к телу Спруса.

На этот раз он смог точно определить нужную часть тела и тут же был поражён. Мочевой пузырь Спруса занимал огромное пространство в его брюшной полости и, по сути, выпирал наружу, из-за чего кожа выпирала, образуя заметный купол. Его мочевой пузырь был размером с большую дыню, а стенки были очень тугими и почти не поддавались растяжению. Хотя он не мог определить объём мочи внутри, Ронан мог сказать, что её было огромное количество — определённо больше, чем он сам мог вместить. Это наводило на вопрос: как Спрусу удалось вместить так много? Они дежурили всего несколько часов, и Спрус не пил много с самого начала. Ронан размышлял над этой мыслью, продолжая исследовать гигантский мочевой пузырь Спруса. Это действительно впечатляло, такое большое и тяжёлое… с таким количеством горячей мочи внутри, давящей на член Спруса… Он, должно быть, жаждет выпустить всё это наружу, выпустить с грохотом…

«Ронан». Его вырвал из задумчивости Спрус, подозрительно прищурившийся на него. Ноги Спруса были не совсем скрещены, но одна перед другой, и казалось, что он пытается протиснуть свой член между ними. «Ты опять используешь на мне свою магию?»

«Да», — беззаботно ответил Ронан. «Ты хочешь выпустить огромную порцию мочи, друг. Как долго ты терпел?»

Спрус открыл рот, то ли чтобы возразить против грубой лексики Ронана, то ли против его полного пренебрежения к границам, Ронан не был уверен. Но вместо этого Спрус с стонами откинулся на стену, наконец полностью скрестив ноги. Он провёл рукой по лицу, затем посмотрел на Ронана и признался: «Последний перерыв у меня был перед ужином».

«Перед ужином!» — удивлённо повторил Ронан. «Это было почти шесть часов назад! И у тебя были все эти кувшины эля, и вода тоже…»

«Как же я знаю… ннгг…» — пробормотал Спрус со стоном, прежде чем наконец позволить себе взять свой член в руку и крепко сжать его. Он слегка вздохнул от облегчения, но через несколько мгновений отпустил себя и начал быстро перебирать ногами.

«Но Спрус, — настаивал Ронан, — мы ушли с ужина в 10 часов, а дежурство начиналось только в 12. Почему ты не сходил в туалет перед сменой?»

Спрус сжал себя ещё раз, на этот раз дольше, и ничего не сказал. Ронан на мгновение подумал, что не ответит, но через несколько мгновений Спрус убрал руку от паха и глубоко вздохнул.

«Сначала мне это было не нужно. Потом, когда я почувствовал позыв, уже почти настало время смены. У меня не было времени вернуться в комнату, и в уборных тренировочных залах Защитников всегда были другие. Я… предпочитаю не справлять нужду на глазах у других парней», — тихо сказал Спрус.

«Неужели?» — удивился Ронан. «Но ты же много раз вытаскивал свой член, чтобы помочиться передо мной».

«Это другое дело», — ответил Спрус, слегка покраснев. «Ты мой самый близкий друг».

Ронан знал, что это правда, но всё равно был тронут, услышав это вслух от Спруса. Он наблюдал, как его друг безуспешно пытался соблюдать приличия: его осанка была напряжена, ноги ритмично сжимались, рука отчаянно потирала бедро. Он выглядел таким напряжённым и неловким, и, несмотря на то, что настоящее облегчение ещё далеко, Ронан не хотел, чтобы Спрус вёл себя слишком формально, когда на виду был только он.

«Ты тоже мой самый близкий друг, Спрус», — ответил Ронан необычно мягким голосом. Их взгляды встретились на мгновение, и Ронан почувствовал странное ощущение, которое не мог понять. Моргнув, он отвернулся и откашлялся.

«Так раз уж мы такие хорошие друзья, и я знаю, что тебе очень хочется в туалет, почему бы тебе не перестать это от меня скрывать?» — спросил Ронан. Спрус нахмурился, недоумевая. «Я имею в виду, что нет необходимости вести себя так прилично и чопорно передо мной. Сожми змею, если хочешь. Пританцовывай, если это поможет». Ронан сделал паузу, отгоняя этот образ. «Я просто говорю, что что бы ты ни делал, чтобы притупить желание, никто от меня этого не услышит».

Спрус несколько мгновений наблюдал за своим другом, от его тела исходило напряжение. Ронан предположил, что не видит никаких признаков обмана или хитрости, поскольку тот медленно переместил руку к промежности, прежде чем крепко схватить свой член. Несмотря на тусклый свет, Ронан мог видеть очертания выпуклости Спруса сквозь брюки. Он сглотнул и отвёл взгляд. В то же время Спрус издал долгий, не сдерживаемый стон.

«Оооо... боги, мне нужно разрядиться...»

В следующее время Ронан стал свидетелем очень возбуждающего… возбуждающего? Нет, нет, это было забавно… забавного проявления откровенного желания помочиться со стороны Спруса. Мужчина переминался с ноги на ногу, наклонялся, скрещивал ноги, распрямлял их и переступал с одной стороны на другую, бесстыдно массируя свой член. Ронан с тревогой почувствовал, как его собственный член затвердел в штанах, но просто поправился, как мог, и решил позже подумать, почему, собственно, его член так встал. В конце концов, это был всего лишь Спрус, самый старый и близкий друг Ронана, которому срочно нужно было в туалет. Всего лишь Спрус, его высокий рост, сгорбившись, его сильные мышцы напряглись от желания, его мозолистые воинские руки сжимали его большой, твердеющий член…

Ронан сходил с ума.

С тремя ударами гонга и приближающимся концом их смены Спрус дышал так же тяжело, как и во время спаррингов. Его глаза были закрыты, и он быстро переступал с ноги на ногу, всё ещё крепко держась. Его стоны стали слышны чаще, к ним добавились тихие бормотания: «Боже… мне нужно облегчение… я должен справить нужду… так сильно… так сильно хочу в туалет…»

«Скоро, друг», — подбодрил Ронан своего спутника. «Просто держи его закрытым ещё несколько минут, и следующая смена будет здесь».

Вместо того чтобы успокоиться, Спрус выглядел испуганным. Его глаза распахнулись, он отпустил свой член, но тут же согнулся пополам от стона и засунул руку обратно между ног.

«Следующая смена! О боги… Ронан… они не должны видеть меня таким… в таком состоянии…»

Ронан понял. Ну, не совсем. Если бы это был он, отчаянно нуждающийся в мочеиспускании, у него не было бы проблем с тем, чтобы следующая смена появилась, пока он держит свой член в руках — без проблем сказал бы им, что если бы они пришли позже, он бы вытащил его и помочился на пол. Но Ронан был бесстыдником, а Спрус — совсем нет. Спрус заботился о своей репутации, о том, чтобы его воспринимали как стоического, респектабельного воина. Если бы кто-нибудь увидел его вот так, с поджатыми ногами, сжимающего штаны, как ребёнок, Спрус наверняка умер бы от стыда.

«Эй, эй, приятель, всё в порядке. Вот что мы сделаем. Следующая смена придёт с южной стороны коридора, хорошо? Как только мы их увидим, ты иди в северную часть коридора. Я скажу им, что тебе стало плохо, и тебе вообще не придётся с ними разговаривать».

На мгновение Спрус, казалось, успокоился, но внезапно скрестил ноги на руках и застонал. «Оооо... боги, я лопаюсь... ммм... Ронан... я... я не знаю, смогу ли я так долго терпеть», — признался Спрус, его лицо сияло.

Ронан начал использовать свою магию, зная, что может довольно точно определить, насколько полон мочевой пузырь Спруса, как быстро он наполняется и, следовательно, как долго он сможет терпеть. Однако он сделал паузу, а затем неловко предложил: «Я могу проверить для тебя? С помощью своей магии, я имею в виду?»

Спрус распрямил ноги и переступал с ноги на ногу. «Ты можешь это сделать? Проверить, смогу ли я...»

«Потерпеть достаточно долго? Да, я должен видеть, сколько вмещает твой мочевой пузырь и насколько ты близок к максимальному наполнению. Я также могу видеть, как твой... э-э... это...» — пробормотал Ронан, что было на него не похоже, и, несмотря на его озабоченность, Спрус это заметил.

«Что случилось?»

Ронан почувствовал, как покраснели его щёки. Он покраснел? «Мышца. Та, что удерживает его. Та, что у основания мочевого пузыря, над… э-э… членом. Я вижу, как она устала, как скоро она откажет».

Ронан понимал, что всё это звучит странно, особенно учитывая, что он знал больше синонимов к слову «член», чем кто-либо из Защитников. Он чувствовал, что Спрус думает так же, поскольку тот недоумённо посмотрел на него, а затем прикусил губу.

«Да, пожалуйста, проверьте. Я был бы признателен за… подтверждение… о, боги…»

Ронан без колебаний протянул руку и начал осматривать Спруса с помощью магии. Мочевой пузырь мужчины раздулся до огромных размеров и сердито пульсировал, пытаясь вытолкнуть огромное количество жидкости. У основания мочевого пузыря сфинктерная мышца доблестно работала, чтобы удерживать отверстие закрытым. Ронан чувствовал, что мышца устала и скоро откажет, но не в ближайшие несколько минут. Несмотря на напряжение в мочевом пузыре Спруса, он мог ещё немного расшириться.

Ронан применил свою магию. «Всё будет хорошо», — сказал он другу. «У тебя мало времени, но достаточно, чтобы пришла следующая смена, и ты смог уйти. Боже мой, я никогда не видел такого мочевого пузыря, как у тебя. Там столько мочи, что трое мужчин захотели бы свои ночные горшки».

Спрус глубоко дышал, скрещивая правую ногу поверх левой, затем левую поверх правой.

«А ты… чёрт… о боже, мне нужно в туалет… ты видел много полных мочевых пузырей?» — процедил он сквозь зубы. Спрус практически никогда не ругался, но, с другой стороны, с его отчаянием Ронан не мог винить друга.

«Я видел немало. Можно сказать, это привилегия способностей. Вы не поверите, как часто кто-то ведёт себя подозрительно, словно ему есть что скрывать, поэтому я их осматриваю, только чтобы обнаружить, что они скрывают лишь то, что им ужасно нужно в туалет».

«Я… ну… понимаю…» — пробормотал Спрус. «Боже мой, мне никогда так сильно не хотелось в туалет… ммф… чертовски хочется… О, боги, я просто хочу облегчения, мне чертовски нужно пописить…»

«Привет, парни!» — раздался весёлый голос с южной стороны коридора.

«Следующая смена… быстрее… идите…»

В мгновение ока Ронан развернул друга к северной стороне коридора, накинув плащ на плечи. Спрус медленно, жеманно двинулся по коридору, обеими руками держа свой член под плащом. Ронан, используя свою магию, представил себе мочевой пузырь мужчины. С каждым шагом он яростно сжимался, пытаясь вытолкнуть океан мочи, который Спрус сдерживал внутри. Ему оставалось, в лучшем случае, несколько минут.

Половиной своего сознания всё ещё следя за Спрусом, Ронан быстро проинструктировал следующую смену, объяснив, что Спрусу стало плохо, и он хочет пойти проведать его. Защитники пожелали ему спокойной ночи, и Ронан поспешил по коридору за угол, только чтобы обнаружить Спруса, прислонившегося к стене. Он всё ещё сдерживал мочеиспускание, но едва-едва, стонал и задыхался.

«Ронан… о боги, Ронан, я больше не могу терпеть… мне нужно в туалет СЕЙЧАС!» Спрус одной рукой возился со своими штанами, а другой разминал свой член сквозь ткань. Ронан видел глазами и чувствовал с помощью своей магии, что его друг сильно возбудился.


«Боже мой, Спрус, вон там, прямо впереди, туалет…» — Ронан оттолкнул другого мужчину на двенадцать шагов по коридору, затем распахнул дверь и втолкнул друга внутрь. Член Спруса уже был снаружи и в его руке, и короткий всплеск мочи вырвался на пол.

«Дверь… Ронан, закрой дверь…»

Ронан захлопнул дверь за ними и обернулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как из Спруса хлынула моча. Она лилась с такой силой, какой Ронан никогда не видел, струя была яростной и густой, ударяясь о раковину, словно ливень.

«Ооо… боги… ооо…» — простонал и вздохнул Спрус, когда моча хлынула наружу. Он упёрся рукой в стену, не держа свой дико писающий член, и тяжело дышал, словно только что вернулся с поля боя.


Туалет был рассчитан на одного человека и оказался слишком мал для двух крупных мужчин. Ронан неудобно прижался к своему другу, и снова почувствовал, как штаны сжимают его твердеющий член. Он попытался отвернуться, попытался повернуться, но смотреть было некуда, и, честно говоря, он был загипнотизирован. Спрус продолжал мочиться с силой, словно из бокала, и звуки его облегчения были откровенно непристойными.

«Ооо... ооо... ах... ха-ха-ха...»

После того, что казалось часами, но на самом деле длилось меньше двух минут, Спрус наконец закончил. Он постоял ещё несколько мгновений, переводя дыхание, прежде чем, кажется, осознал ситуацию: он был зажат в крошечном туалете, а его ближайший друг практически прижался к нему, его член всё ещё был в руке. В этом тесном пространстве обоим мужчинам было совершенно очевидно, что у Спруса была сильная, мучительная эрекция. Спрус кашлянул и попытался запихнуть себя обратно в штаны — непростая задача, учитывая его размер и эрекцию. «Извини, я просто…»

Ронан понял, что смотрит на него, и оторвал взгляд, устремив его в потолок. «Всё в порядке!» — сказал он, его голос был странно высоким и напряжённым. «Никаких проблем! Такое может случиться с любым из нас! Ты в порядке? Пойдём отсюда и уйдём. Я точно готов ко сну!»

Ронан толкнул дверь и, спотыкаясь, вышел в коридор. Спрус последовал за ним, наконец-то сумев убрать свой член и застегнуть штаны. Оба мужчины сильно покраснели.

«Да… ко сну…» — сказал Спрус и последовал за Ронаном обратно в покои Защитников. Ронан грубо хлопнул Спруса по плечу, прежде чем войти в свою комнату, закрыл за собой дверь и прислонился к ней. Его член всё ещё был твёрдым как камень, и он понятия не имел, как осмыслить события вечера или таинственную реакцию своего тела на отчаянную потребность его друга — его друга, его самого старого, самого близкого друга — в мочеиспускании.

