Dutch storie marijke in de lift

Author: holding84

*000*2026-03-26 22:50

@@volgende dag voelde Marijke nog steeds de schaamte van het tankstationincident, maar haar blaas leek vastbesloten om haar geen rust te gunnen. Ze had de hele dag veel water gedronken omdat ze zich uitgedroogd voelde na de lange file, en nu, op weg naar huis, was de nood weer extreem hoog.

Ze parkeerde haar auto in de ondergrondse garage van haar flatgebouw en stapte snel uit. Haar benen waren stijf samengeknepen terwijl ze naar de lift liep. Haar blaas was zo vol dat elke stap een scherpe steek veroorzaakte. Ze drukte ongeduldig op de knop en toen de liftdeuren opengingen, glipte ze naar binnen en drukte meteen op de 10.

De lift begon langzaam te stijgen. Marijke leunde tegen de wand, haar handen discreet tegen haar onderbuik gedrukt. Ze wiebelde van haar ene been op het andere. “Nog even… nog heel even,” fluisterde ze tegen zichzelf.

Op de negende verdieping begon de lift plotseling te schokken. Er klonk een harde piep en toen stond hij stil. De lampjes op het display knipperden en gingen uit. Complete stilte.

“Nee… nee, dit kan niet waar zijn,” mompelde Marijke. Haar hart begon sneller te kloppen. Ze drukte een paar keer wanhopig op alle knoppen, maar er gebeurde niets. Toen zag ze de rode noodknop. Met trillende vingers drukte ze erop.

Een krakende stem kwam door de intercom: “Hallo? Liftstoring, wat is er aan de hand?”

Marijke’s stem was hoog en gespannen. “Hallo? Ik zit vast in de lift op weg naar de tiende verdieping. Ik… ik moet heel dringend naar het toilet. Kunt u alstublieft opschieten? Het is echt een noodgeval.”

De man aan de andere kant zuchtte. “Mevrouw, we hebben al een melding. De monteur is onderweg, maar hij zit nu in het verkeer. Het gaat minimaal een uur duren voordat hij hier is. Misschien iets langer. Probeer rustig te blijven.”

“Een uur?!” Marijke’s stem brak. “Dat red ik niet! Ik sta op knappen, alstublieft, u begrijpt het niet. Ik moet nú plassen. Kunt u niet iemand sneller sturen? Ik hou het echt niet meer vol…”

“Mevrouw, ik begrijp dat het vervelend is, maar we kunnen geen wonderen verrichten. Blijf kalm, we komen zo snel mogelijk. Probeer afleiding te zoeken of zo.”

Het gesprek werd verbroken.

Marijke staarde naar de intercom. Een uur. Minstens een uur. Haar blaas pulseerde pijnlijk, alsof er een steen in haar onderbuik zat die steeds zwaarder werd. Ze kneep haar dijen stijf tegen elkaar, boog voorover en drukte beide handen hard in haar kruis. Tranen sprongen in haar ogen.

De pijn werd ondraaglijk. Haar spieren trilden van het urenlang ophouden. Eerst kwam er een klein, warm lekje. Ze voelde het in haar slipje dringen. Toen nog een. En nog een.

“Nee… alsjeblieft niet weer,” snikte ze zachtjes.

De tranen rolden nu over haar wangen. Ze huilde van pure wanhoop en pijn terwijl ze tegen de liftwand leunde. Haar benen bibberden hevig. Nog een straaltje ontsnapte, langer deze keer. De warmte verspreidde zich in haar onderbroek.

“Ik kan niet… ik kan echt niet meer…”

Met een lange, bevende zucht verloor ze de controle volledig. Een hete, krachtige straal spoot in haar broek. Ze voelde hoe de urine door de stof van haar spijkerbroek heen drong, langs haar dijen omlaag stroomde en in haar schoenen liep. Het geluid was luid in de stille lift: een aanhoudend, klaterend geluid terwijl haar broek donker kleurde vanaf haar kruis tot aan haar knieën. Een grote plas vormde zich langzaam op de vloer van de lift, glinsterend onder het noodlampje.

Marijke stond daar te huilen, haar handen nog steeds tussen haar benen, terwijl de warme urine maar bleef komen. Haar hele broek was doorweekt, de geur van ammoniak vulde de kleine ruimte. Ze kon niet stoppen, zelfs al wilde ze. Haar blaas leegde zich volledig, minutenlang, tot er alleen nog een paar laatste druppels kwamen.

Toen het eindelijk voorbij was, zakte ze langzaam door haar knieën, zittend in haar eigen plas op de liftvloer. Haar broek en slipje waren compleet doorweekt, haar sokken en schoenen ook. Ze verborg haar gezicht in haar handen en huilde zachtjes verder.

“Waarom overkomt mij dit toch steeds…” fluisterde ze tussen de snikken door.

Buiten de lift hoorde ze vaag stemmen en geluiden van het gebouw, maar voorlopig zat ze hier vast. Doorweekt, beschaamd en wachtend op de monteur die nog minstens een uur op zich zou laten wachten.

