Несчастный случай с магом (по мотивам рисунка AvalonHarpy)

Автор: koraidon

*000*2026-03-01 07:02

Привет! Я решила перестать просто наблюдать и наконец-то что-нибудь опубликовать. Это небольшой рассказ, основанный на рисунке.

Нарисовано @AvalonHarpy

Потому что, честно говоря, милый мальчик-маг пытается… Скрыть, насколько сильно ему нужна помощь? Восхитительно. Также хочу уточнить, что это моя первая попытка напис%ть что-либо хотя бы немного непристойное, и английский не мой родной язык. Надеюсь, с практикой я стану лучше в обоих.

— «Со мной всё будет хорошо. Со мной всё будет хорошо. Глубокий вдох, Наруне». «Ты справишься!» — Мысли молодого мага с каждой минутой становились всё более и более безумными. Ему требовалась вся сила воли, чтобы не убежать туда, где его никто не увидит. Ещё больше силы воли требовалось, чтобы не скрестить ноги и не начать неконтролируемо ёрзать. Однако он сглотнул, подавив дискомфорт, и просто произнёс, стараясь, чтобы голос не дрожал: — «…куда теперь?… Я буду… прямо за тобой».

Не прошло и двадцати минут с тех пор, как его спасла разношёрстная парочка начинающих искателей приключений. Заклинатель прокрался вглубь леса, окружающего его родную деревню, стремясь опробовать заклинание, найденное на старом, потрёпанном свитке. Потребовалось много попыток, чтобы правильно произнести заклинание, и ему несколько раз приходилось пополнять запасы маны, выпивая безвкусные, но мощные зелья. Сначала он радовался их освежающему эффекту, но к концу тренировки он практически заставлял себя их выпивать. Конечно же… Зелья не только восполняли ману Наруне. Он не понаслышке знал о дискомфорте в нижней части живота.

В юности он много беспокойных послеполуденных часов проводил в ожидании, когда верховный маг освободит его от обязанностей по обучению, и поэтому выработал в себе немалую выносливость к этому несчастливому течению природы. Тем не менее, он предпочёл избавиться от этого неприятного чувства, и поэтому отправился вглубь леса в поисках места подальше от узких, извилистых дорог, пересекающих рощу и используемых как торговцами, так и обычными прохожими. Он нашёл многообещающее место возле кустов, с видом на небольшой, но бурный ручей. Оглядевшись, чтобы никто его не увидел, он внезапно замер на месте от отвратительного запаха, после чего ему на голову надели тяжёлый тканевый мешок и бесцеремонно потащили прочь.

Наруне брыкался и извивался внутри мешка, пытаясь вырваться и не промочить штаны от тряски и ударов во время этого бурного, импровизированного путешествия. Когда его таинственный похититель бросил его на холодную землю, он невольно произнёс короткую молитву: — Слава богине, что путешествие было коротким. И пусть она выведет меня из этой ситуации. Его надежда была недолгой, так как толстый кусок верёвки обвязали вокруг его лодыжек, которые едва выступали из мешка, на котором его несли. После того, как нежная рука убедилась, что узел затянут и надёжен, он почувствовал, как его снова подняли, а затем опустили, как он оценил, в нескольких метрах от себя.

Наконец, он почувствовал, как мягкая рука легла ему на плечи, и мешок сняли. Перед ним стояла женщина в тёмно-фиолетовой мантии, с змеевидными зелёными глазами, которые, казалось, блуждали по его хрупкому телу. Женщина торжественно ушла, а затем сделала движение, которое привлекло внимание Наруне. Она передвинула ряд перекладин по рельсам слева направо, заперев Наруне в небольшой пещере. Он стал пленником. Всё равно ему не удалось бы сбежать, со связанными лодыжками, а теперь он оказался в настоящей ловушке. И хуже всего, ему очень хотелось в туалет.

Минуты тянулись медленно, как ледник, пока Наруне изо всех сил старался не ёрзать и не ёрзать, несмотря на соблазн потереть бёдра или засунуть руку между ног. Он не хотел подавать ни малейшего признака слабости своей таинственной похитительнице, которая, казалось, не обращала на него внимания, повернувшись к нему спиной и внимательно рассматривая посох Наруне. Её, казалось, заинтриговали рунические символы, вырезанные на рукояти из бузины, и она игнорировала отчаянное положение Наруне. Ноги молодого мага были так плотно прижаты друг к другу, что, казалось, даже порыв ветра не мог пройти между ними. Его похитительница встала из-за стола и медленно повернулась от его посоха к нему. Она говорила грубо, словно её слова были отравлены ядом. — «Как тебя зовут, маг?»

Наруне поднял на неё взгляд из своего сидячего положения, его глаза были полны сомнения. — «Я… я не обязан тебе ничего говорить!»

Женщина, казалось, подавила смех, но её глаза загорелись весельем: — «Как хочешь, я просто хотела узнать, что мне напис%ть на твоём надгробии». Глаза Наруне расширились от паники, но она пренебрежительно махнула рукой: — «Я шучу, маленький маг. Я не заинтересована в том, чтобы убить тебя. Но у тебя тут довольно интересный артефакт», — она указала на его посох, — «Если спросишь меня, то это пустая трата для такого низкопробного заклинателя. Но что бы я с ним сделала!»

Наруне не ответил. Нет смысла пытаться защитить свою честь, когда его, в буквальном смысле, застали врасплох. Кстати, позывы сменились с «слабого» на «сильное желание», и он неосознанно обнаружил, что его рука зависла в области паха. Осознав, что делает, он резко отдёрнул руку. К сожалению, это внезапное движение, похоже, привлекло внимание его похитительницы, которая хихикнула про себя: — О, да. Я застала тебя, когда ты занимался важными делами. Я почти забыла об этом.

Ну, полагаю, если ты неважный маг, тебе стоит потренировать свою силу воли, — сказала она насмешливым тоном. Наруне смущённо отвёл взгляд и сосредоточил его на стене пещеры справа, стараясь как можно меньше смотреть в глаза. Тем не менее, он почувствовал, как горят щёки, и маленькая капелька пота скатилась по затылку. Он просто сосредоточил всю свою энергию и силу воли на том, чтобы держать себя в руках, несмотря на протесты мочевого пузыря, несмотря на пульсацию в области полового члена. Ему нужно было сохранить хоть какое-то чувство собственного достоинства.

Наруне безуспешно пытался отвлечься, подумать о чём-нибудь другом. Однако чувство навязчивой потребности в мочеиспускании перешло от «явного» к «кричащему». Даже во время учёбы в академии Наруне не помнил ни одного случая, когда потребность в мочеиспускании была бы настолько непреодолимой. Чувство стыда исчезло, он засунул руку между бёдрами, сжимая член ладонью и кончиками пальцев. Желание утихло почти незаметно, но он почувствовал себя немного спокойнее. Он выиграл ещё несколько минут.

Когда Наруне заёрзал из стороны в сторону, а его бёдра тёрлись друг о друга, словно две палочки, пытающиеся разжечь огонь, его отвлёк шорох, доносившийся из пещеры. Там, где раньше был только его похититель, теперь было три человека. Загадочные женщины в фиолетовых одеждах, казалось, вели ожесточённую дискуссию с женщиной с медными волосами в полных доспехах, размахивающей большим мечом, и худощавым темноволосым мужчиной с кадуцеем в замысловатых одеждах. Наруне изо всех сил пытался подслушать, но из-за расстояния и отвлекающего фактора он мог разобрать лишь отдельные слова.

Однако он понял, что разговор принимает очень неприятный оборот, что особенно усилилось, когда женщина вытащила меч и направила его остриё на его похитительницу, а мужчина поднял свой посох. Его похитительница попыталась принять боевую стойку, но внезапно опустила руки на землю, и её окутало облако тёмного дыма и фиолетовых молний. Когда дым рассеялся, её уже не было. Наруне воспользовался этим случаем, чтобы дать о себе знать. Собрав все силы, он закричал о помощи, и обе женщины тут же его заметили. Они подбежали к Наруне, которая сидела. Первой заговорила женщина: «Как вас зовут, юный маг? Я Митчелл, из гильдии искателей приключений Глиньи. А это Мациас, священник церкви Нархвиз. Не волнуйтесь. Мы здесь, чтобы помочь».

— «Н-Наруне. Я Наруне. Выпускница Магического института Вахджан».

— «Вахджан? Тогда вы наш союзник. Мациас! Вы хорошо разбираетесь в замках, верно? Вытащите его из этой клетки».

Священник кивнул и опустился на колени рядом с замочной скважиной, ковыряя её тонкими металлическими инструментами. Казалось, он начинал раздражаться, так как не мог взломать замок, что мучило Наруне, поскольку он видел, как долгое облегчение, которого он жаждал больше всего на свете, затягивалось всё дольше и дольше. Ему пришлось приложить немалые усилия, чтобы не протечь, когда звук «лязга» подтвердил, что Мациас успешно взломал замок, который Митчелл открыл, после чего вошёл внутрь и развязал лодыжки Наруне.

Когда молодой маг осторожно поднялся, он незаметно заметил едва заметную выпуклость на животе: поистине, его мочевой пузырь никогда ещё не был так полон. Ему хотелось броситься в угол пещеры, чтобы наконец избавиться от этого ужасного, мучительного давления. Но что-то уговорило его этого не делать. Эти люди называли его союзником. Казалось, они высоко ценили его. Какое первое впечатление это произведёт, если он побежит в туалет, как школьник, который не может себя контролировать? Он потерпит до дома, и тогда, наконец, получит облегчение.

— Каниша, эта ведьма. Она снова сбежала, — раздражённо проворчал Мациас, прежде чем повернуться к Нахруне: — Мы охотимся за этой колдуньей уже несколько месяцев. За её поимку в Глиньи назначена награда в семь тысяч фуллмитов. Я действительно думал, что мы её поймали.

Нахруне кивнула: — Семь тысяч? Это деньги аристократа. Кто-то высокопоставленный, должно быть, её очень ненавидит.

— Честно говоря, это сущие копейки по сравнению с тем, сколько магических артефактов она украла. Какая же она скользкая особа, эта ведьма.

Нахруне кивнула, прежде чем неловко подойти к столу Каниши, стараясь не показывать никакого дискомфорта. Там он поднял свой посох, к счастью, целым и невредимым, и повернулся к двум искателям приключений: — «Я обязан вам жизнью. Я… я пойду. Если я вам когда-нибудь понадоблюсь, я живу в Нейдсбурге. Я в долгу перед вами». — Он попытался повернуться, чтобы уйти, но прежде чем он успел это сделать, его остановил полный волнения голос Митчелл: — Этот посох… у тебя, наверное, есть несколько козырей в рукаве. Нам бы пригодилась твоя помощь. В нескольких милях отсюда есть магически запечатанные врата. Держу пари, ты сможешь их открыть. Не волнуйся, если там сокровища, мы позволим тебе оставить себе часть из них.

Меньше всего Наруне хотелось отвлекаться, прежде чем наконец-то, наконец-то, получить облегчение. Но он действительно был в долгу перед этими двумя. Поэтому он осторожно положил руку на пах, не хватаясь за него, и вздохнул: — «…куда теперь?… Я буду… прямо за вами».

И вот, Наруне, бредя позади двух искателей приключений, старался держать бёдра как можно ближе друг к другу, игнорируя тот факт, что плескание внизу живота прекратилось, а это, должно быть, означало, что его мочевой пузырь больше не может вместить ни капли, игнорируя сильную пульсацию в мочевом пузыре, тот факт, что с каждым шагом из него вытекала струя мочи, тот факт, что ему ужасно хотелось в туалет. Он просто шёл, плотно сжав рот, сжимая посох так сильно, что казалось, он боялся, что тот вылетит. Мочевой пузырь пульсировал, бёдра тёрлись друг о друга. Должно быть, было очевидно, насколько сильно ему нужен туалет.

Однако, похоже, двое искателей приключений этого не заметили. Сделав ещё один шаг, он замер. Всё его тело напряглось, и он чуть не умер от стыда, когда почувствовал, как из кончика его члена вырвалась короткая, резкая струя мочи, забрызгав бежевую ткань штанов. Он очень осторожно раздвинул бёдра, заметив небольшое влажное пятно на внутренней стороне ноги. Из него попыталась вырваться ещё одна струя. Казалось, его мочевой пузырь почувствовал облегчение и хотел ещё. Наруне очень быстро прижал руку к промежности. Он удержал струю, но на этот раз давление не спало, бёдра сдвинулись, а тело задрожало. Он был на грани истощения.

Наруне осторожно сделал ещё один шаг, и снова струя грозила вырваться наружу. Капля действительно вырвалась, скатившись по бедру. Он застыл на месте, бёдра сомкнуты, он стиснул зубы, закрыл глаза от ярости, вкладывая всю энергию своего измученного мочевого пузыря и своего маленького тела в то, чтобы сдержать этот неизбежный поток. Вырвалась небольшая струя, затем большая, и затем не осталось сил, не осталось воли, чтобы сдержать кипящий океан, который обрушился на мочевой пузырь Наруне. Он невольно опорожнился, штаны окрасились в тёмно-бежевый цвет, струя под высоким давлением ударялась о ткань, и это невероятное облегчение повергло его на колени. Он тяжело дышал, с открытым ртом, как собака в жаркий день, совершенно переполненный блаженством от того, что наконец-то помочился. Это было не так, как он планировал, и не так, как он хотел, но он получал облегчение. И, боже, как же оно ему было нужно.

Масиас и Митчелл повернулись к нему. Они не были уверены, чего ожидали, что это за шум позади них. Но они точно не ожидали этого. Щёки Наруне вспыхнули яростным румянцем, когда он продолжал опорожняться на одежду, поражённый облегчением, тяжело дыша и дрожа всем телом. Струя не стихала, и не стихала по крайней мере минуту. Наконец, она начала затихать, всё ещё вытекая с довольно сильным давлением. Когда поток наконец стих, когда Наруне наконец перевёл дыхание, когда на него обрушилась вся тяжесть произошедшего, он смущённо отвернулся, пытаясь скрыть на глазах первые слёзы. Словно плач мог быть ещё более унизительным, чем то, что он уже сделал.

Кажется, бесконечная тишина была наконец прервана Митчеллом, который изо всех сил пытался подобрать нужные слова, прежде чем наконец произнёс: — «Ты должен был сказать нам, если тебе нужно… э-э… отдохнуть».

Наруне не ответил. Казалось, он хотел замкнуться в себе, просто исчезнуть.

Мациас присоединился: «Да. То, что она сказала. Мы бы подождали столько, сколько тебе было нужно».

Иррациональную злость охватила Наруне: — «Заткнись! Заткнись, к чёрту! Ты, наверное, теперь думаешь, что я жалкий! Тебе точно не нужен я или моя помощь. Кому нужен маг, который, блять, обмочился?»


Митчелл, казалось, обдумывал слова Наруна, прежде чем наконец заговорить: — «Почему ты так думаешь? Ты же маг. Ты ценное приобретение для любой группы искателей приключений. Чёрт, я, наверное, пару раз обмочился, а мечников пруд пруд. И всё же я здесь. Даже так, я пойму, если ты не захочешь идти с нами. Нам следовало быть внимательнее и с пониманием».

Нарун обдумывал слова Митчелла, прежде чем медленно подняться с лужи на грунтовой дороге. Его штаны были насквозь мокрые, щёки — ярко-красные, дыхание всё ещё было прерывистым. Он ослабил хватку на посохе и пошёл впереди Митчелла и Мациаса. Священник похлопал его по плечу и сказал: — Эй. Я… я думаю, Нейдсбург находится в противоположном направлении.

Нарун посмотрел на него решительно: «Кто сказал, что я иду в Нейдсбург? Мне нужно открыть ворота!»

*002*2026-03-23 22:53

{{11.03.2026 в 21:23 AvalonHarpy сказала:

О боже, это так здорово!

И ты отлично передала характер Наруна!

}}

АААА, спасибо большое! Я правда не знала, стоит ли это публиковать, потому что мой аккаунт новый, и я не могла напис%ть тебе в личные сообщения, чтобы спросить разрешения, но я так рада, что тебе понравилось! Надеюсь, ты будешь публиковать больше его рисунков в будущем, потому что он такой милый!

