Держусь в парикмахерской

Автор: fullbladder420

*000*2025-09-06 09:14

Рэй проснулась с тупым ощущением полноты в мочевом пузыре. Она перевернулась на спину и провела пальцами по его твёрдой поверхности. Она с нетерпением ждала сегодняшнего дня. Рэй обожает держать свой мочевой пузырь и проверять его пределы. Ей нравилось жгучее отчаяние лопнувшего пузыря, и она любила держаться при любой возможности. Сегодня она собиралась сделать причёску и планировала не мочиться по утрам до самого дома. Последний раз она опорожняла мочевой пузырь прошлой ночью, в полночь. У Рэй мочевой пузырь был сильный, и она была уверена, что доберётся домой. Она проверила телефон: *блин, уже 10... Мне скоро нужно идти*.

Она встала с кровати и начала одеваться. Мочевой пузырь сжимало в ожидании опорожнения. Не сегодня. Она надела свой любимый чёрный комбинезон и туго завязала шнурок на своём протестующем мочевом пузыре. Она закончила собираться и направилась на кухню. Она начала наполнять свою любимую бутылку с водой, и мочевой пузырь болезненно сжался. Она крепко сжала ноги, борясь с желанием пописить. Она закончила собираться и села в машину в 10:15, а мочевой пузырь успокоился к 6:10.

Она остановилась у автокафе, чтобы выпить холодный кофе, который допила перед тем, как отправиться в салон в 10:45. Мочевой пузырь теперь удобно располагался в области таза, словно желая опорожниться. Она осторожно надавила на него двумя пальцами: он был твёрдым, как надутый шарик, но не каменным. Пока.

В 11 утра она села в кресло стилиста, и стилист застегнул ей на шее плащ. Кофе быстро наливался, Рэй чувствовала, как жидкость плещется в мочевом пузыре. Ей срочно нужно было в туалет, и она смаковала каждый момент. Стилист развернул её кресло, чтобы помыть ей волосы, и, откинувшись назад, она почувствовала мощный прилив к влагалищу. Она боролась с желанием извиваться и хвататься за себя, пока тёплая вода струилась по её длинным тёмным волосам. Её мочевой пузырь больше не просил, он кричал на неё. Она сжимала мышцы, пытаясь выдавить из себя накопившуюся за 11 часов мочу.

Тем не менее, она сидела совершенно неподвижно в кресле, положив руки на колени, скрывая свою внутреннюю борьбу. Звук тёплой, льющейся воды доводил её мочевой пузырь до паники: «О, боже, я должна пописить... чёрт, держи его внутри, держи его, держи его...» — мысленно умоляла она себя. Киска пульсировала, отчаянно желая, чтобы её сжали, но Рэй игнорировала это желание, держа руки на коленях. Наконец стилист закончила мыть ей голову и начала стричь. Когда воду выключили, мочевой пузырь успокоился с 9 до 7,5, но она всё ещё чувствовала тяжесть в животе.

Рэй сидела совершенно неподвижно, пока её стригли, вежливо болтая со стилистом. Стилист тщательно укладывал волосы Рэй, не торопясь, чтобы добиться идеальной формы. Рэй удобно устроилась, наслаждаясь наполненностью мочевого пузыря. Он посылал постоянные импульсы вниз к её влагалищу. Под плащом она нежно погладила мочевой пузырь. Он был твёрже, чем был в машине ранее, но она знала, что он может стать гораздо больше. Она резко надавила на него, посылая сильный позыв к киске.

У неё вырвался небольшой сок, буквально, чтобы несколько капель остались в трусиках. Мочевой пузырь вздулся, жаждая опорожниться, но Рэй сдержалась, не дождавшись ни капли. Мокрое пятно на трусиках сводило её с ума, она была мокрой во всех отношениях. Наконец стилист закончил стричь и начал сушить волосы феном. К счастью, это не заняло много времени, и через 20 минут пришло время вставать и платить. Стилист снял плащ, и, осмотрев себя в зеркале, Рэй встала. Мочевой пузырь снова вздулся, ей захотелось скрестить ноги, но она этого не сделала. Она подошла к кассе и оплатила стрижку.

«Кстати, у вас тут есть туалет?» — спросила она девушку на кассе.

«Конечно! Сразу за углом справа»,

«Спасибо!» — сказала Рэй и спокойно пошла в туалет. Её мочевой пузырь сжался, как только она увидела унитаз, но она сдержалась. Она вошла в комнату и заперла дверь. Она развязала комбинезон и сняла его, чтобы рассмотреть свою выпуклость в зеркале. Теперь, после 12 часов без мочи, её мочевой пузырь выпирал, как будто она была беременна. Он был твёрдым на ощупь и едва прогибался на несколько сантиметров, когда она нажимала на него. Она открыла кран, всё ещё надавливая на мочевой пузырь. Теперь она танцевала и извивалась свободно, крепко обхватив себя другой рукой. Её мочевой пузырь был болезненно полон, отчаянно желая быть опорожнённым.

Не открывая кран, она села на унитаз в одних трусиках. Её мочевой пузырь теперь отчаянно сокращался, умирая от жажды облегчения. Она крепко обхватила себя, извиваясь взад и вперёд. Она медленно считала от 100, смакуя болезненную наполненность. Наконец, когда она дошла до одного, она выпустила односекундную струйку в трусики. Теперь мокрое пятно было намного больше, размером почти с яйцо. Рэй изо всех сил старалась удержать остаток мочи внутри, мочевой пузырь почувствовал облегчение и требовал большего.

Рэй извивалась и крепко обнимала свою киску. Она тёрла клитор о мокрые трусики, переполненная удовольствием. Мочевой пузырь был уже слишком опустошён, чтобы любой здравомыслящий человек мог его выдержать, и всё же она сидела на унитазе, не выплёскивая ни капли. Она была так возбуждена, что готова была кончить прямо здесь, но остановилась и оделась, туго затянув резинку вокруг своего лопнувшего пузыря. Она спустила воду и вымыла руки, несмотря на яростные протесты мочевого пузыря.

Рэй вышла из в*нной, поблагодарила администратора и села в машину. Мочевой пузырь был в порядке на 9/10, но она знала, что сможет сдержаться. Она решила заехать в «Макдоналдс» и купить большой 64 унции газировки перед долгой дорогой домой. Она размеренно потягивала напиток, пока ехала домой, выбрав более длинный живописный маршрут, чем шоссе.

Она включила музыку погромче и опустила окна, с нетерпением ожидая поездки домой. Она крепко сжала ноги, непрерывно потягивая напиток. К тому времени, как она была на полпути домой, напиток был пуст, а мочевой пузырь полон. На самом деле, «полный» – это не то слово, её мочевой пузырь КРИЧАЛ, теперь отчаяние было на 10/10. Рэй не могла усидеть на месте, она отчаянно ёрзала на сиденье, держа одну руку на руле, а другую – между ног. До конца поездки оставалось ещё 45 минут, и, несмотря на отчаяние, Рэй сохраняла уверенность, что доберётся домой.

У неё был стальной мочевой пузырь, который никогда её раньше не подводил, но, признаюсь, отчаяние достигало новых высот. Мочевой пузырь ощущался в животе как пылающий шар для боулинга, и она могла думать только о своём пульсирующем желании. Она отчаянно хотела развязать тугой шнурок, но не стала, зная, что мочевой пузырь справится. Всё её тело горело от непреодолимого желания помочиться. Она держалась, обмахивала ноги, извивалась, сжимала – всё, что приносило ей хоть каплю облегчения.

«Ох, блядь, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет... Боже, как же мне хочется в туалет», – бормотала Рэй про себя. Её пульсировало от нестерпимого желания. Она крепко сжала себя, когда на неё нахлынула мощная волна позыва. Она делала всё возможное, чтобы мочевой пузырь не лопнул, но…

*ПШШШШ*

«БЛЯДЬ! Бляяяяя, боже мой, пожалуйста…» – отчаянно умоляла Рэй, отчаянно борясь с собственным мочевым пузырём. Раньше она никогда не мочилась случайно. Теперь Рэй было страшно, мочевой пузырь никогда её не подводил, а ехать оставалось ещё полчаса. Она сжимала себя, отчаянно извиваясь изо всех сил. Впервые она по-настоящему боялась аварии. Она немного прибавила скорость, отчаянно предвкушая освобождение дома.

Но её мочевой пузырь думал иначе. Мелкие капли постоянно вытекали, пока она ехала так быстро, как только могла, жалея о такой долгой поездке. Рэй отчаянно пыталась остановить небольшие утечки, но утечки становились всё сильнее. Она боролась за жизнь, не желая замочить сиденье. Шнурок впивался в её твёрдый как камень мочевой пузырь, сводя её с ума.

«О! Слава богу!» Она заметила табличку: «ОТДЫХ, СТОП, 5 миль».

Мочевой пузырь причинял ей мучительные боли, теперь она знала, что облегчение так близко, но так далеко... Всего несколько минут. Она могла бы это сделать. Она ни за что не попадёт в аварию, её мочевой пузырь, как известно, очень сильный. Она никогда не пользовалась общественными туалетами, ей это никогда не было нужно. Она даже не писила на работе, даже если это означало, что она корчилась по дороге домой. Мочевой пузырь был сильным и никогда её не подводил. Теперь, зная, что облегчение близко, Рэй достигла нового уровня отчаяния. Она истекала ручьём каждые несколько секунд, хватаясь за руки, извиваясь, делая всё возможное, чтобы хоть немного сдержать мочевой пузырь. Облегчение было единственным, о чём она думала, когда мчалась к остановке.

Спустя ещё несколько мучительных минут она наконец заметила выезд на обочину. К счастью, на парковке не было других машин. Она подъехала и быстро припарковалась. Расстёгивая ремень безопасности, она немного облегчила мочевой пузырь, но трусики были полностью пропитаны мочой, и оттуда продолжали капать капли. Мочевой пузырь и уретра жгло невыносимо. Рэй осторожно вышла из машины, стараясь не обмочиться. Всё внутри неё жаждало мочи. Ей казалось, что глаза плавают в моче. Она огляделась, убеждаясь, что рядом никого нет, когда она отчаянно бросится к зданию. Она пошла так быстро, как только могла, но почувствовала, как капли стекают по ногам, заставляя мочевой пузырь сжиматься в спираль.

*Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, ещё несколько шагов, я почти на месте...* Рэй умоляла свой мочевой пузырь, пытаясь как можно быстрее добраться до в*нной. Мочевой пузырь пульсировал, требуя облегчения, и вот он уже через несколько секунд. Почти на месте, прямо за углом и...

ЗАКРЫТО

От больших красных букв у Рэй сжался желудок. Она не могла здесь пописить. Мочевой пузырь бешено пульсировал, она отчаянно забилась.

*Бл*, мне так сильно нужно в туалет... как я доберусь до дома ещё на 20 минут? Бл*, я не доберусь,*

Ей так сильно хотелось в туалет, что она чуть не лопнула. Казалось, внутри неё разлился океан, и ей некуда было его выплеснуть. Она была в таком отчаянии, что готова была сходить в любой туалет. Она не могла усидеть на месте ни секунды, отчаянно борясь с мочой, которая вот-вот вытечет. Она побежала обратно к машине, лихорадочно ища хоть что-нибудь, куда можно было бы пописить, но так и не нашла ничего.

*Мне нужно выпустить пар, я не смогу... Что мне делать? Некуда идти!*

К сожалению, решение за неё принял мочевой пузырь. Несмотря на все её усилия, мощная протечка хлынула в её трусики. Она присела на корточки, пытаясь минимизировать повреждения, но была совершенно мокрой. Она сильно мочилась через одежду, наслаждаясь освобождением 5... 4... 3... 2... 1. Она изо всех сил сдерживала поток, несмотря на яростный протест мочевого пузыря. Она легко извергла 500 мл на парковке, но её мочевой пузырь всё ещё был в порядке и умолял об освобождении. Рэй вернулась в машину и продолжила ехать, теперь уверенная, что сможет доехать до дома. Ремень безопасности плотно прилегал к её болезненному мочевому пузырю, когда она мчалась по дороге. Одна рука всё время была зажата между её дрожащих ног.

Мочевой пузырь пульсировал внутри неё, отчаянно желая закончить то, что началось ранее. 10 минут езды, а Рэй изо всех сил пыталась удержаться от того, чтобы снова не обмочиться. Но она была полна решимости добраться домой, как никогда прежде. Она была в агонии, сдерживая внутри себя нечто, похожее на океан. Даже когда она держалась дома, она никогда не впадала в такое отчаяние. Это чувство волновало её, но сейчас она больше боялась попасть в полноценную аварию. Ещё три светофора до её дома. Почти на месте. Она мчалась на первый зелёный сигнал светофора, как раз когда он сменился жёлтым, и ей пришлось резко затормозить, из-за чего её мочевой пузырь дёрнулся вместе с машиной. Ожидая, она сунула обе руки в пах, не заботясь о том, что кто-то может заглянуть в её машину.

Она отчаянно подпрыгивала и обмахивала ноги, ожидая зелёного света. Когда он наступил, она рванулась вперёд, снова сжимая мочевой пузырь, но уже слишком далеко, чтобы беспокоиться. Она изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь, который теперь казался более полным, чем до того, как она протекла на парковке 20 минут назад. Она промчалась на следующий светофор со слезами на глазах, её мочевой пузырь был на грани разрыва. Она чувствовала, как расширяющиеся стенки её измученного мочевого пузыря толкаются внутри, теперь вмещая 13 часов кипящей мочи.

Последний светофор был красным. Машина остановилась, и Рэй увидела поворот на свою улицу, отчего её мочевой пузырь впал в неистовство. Впервые с момента остановки на отдых струя хлынула в её трусики. Мочевой пузырь сжимало и пульсировало, но она изо всех сил боролась с ним ещё пару минут. Она была так близко. Светофор сменился зелёным, и Рэй поехала по своей улице так быстро, как только могла. Она была в самом отчаянном положении, как никогда в жизни.

Её мочевой пузырь был так болезненно полон, что казалось, будто из него выдавливаются капли, потому что места совершенно не осталось. Дрожа как осиновый лист, она заехала на подъездную дорожку, припарковалась и выскочила из машины. Она лихорадочно искала ключи в сумке, согнулась пополам и принялась танцевать, спасая свою жизнь. Медленная, ровная струя вытекала, когда она открывала дверь, борясь за жизнь. Каждый дюйм её тела горел. Она отперла дверь и, спотыкаясь, вошла в дом, её мочевой пузырь был на грани взрыва. Она бросилась в в*нную, всё ещё медленно протекая, несмотря на все усилия. Она попыталась сорвать комбинезон, но тут…

Упс!

Завязка застряла.

Нет-нет-нет-нет. Она отчаянно пыталась развязать её, но она не поддавалась.

«Оооо, чёрт, пожалуйста, мне нужно в туалет…» — простонала Рэй. Она неистово забилась в танце, отчаянно пытаясь получить столь отчаянно желанное облегчение.

ХУШШШ

«Блядь, чёрт, чёрт!! Подожди, подожди, пожалуйста…» — закричала она,

ХУШШШ ПШШШШ

Её мочевой пузырь казался буквально разорвавшимся внутри неё. Он был настолько растянут и переполнен, что Рэй изо всех сил старалась его удержать —

АААААААААА

Наконец, после 13 часов ожидания, её переутомлённый, переполненный мочевой пузырь не выдержал. Впервые в жизни Рэй попала в аварию, стоя прямо перед унитазом. Она простояла так больше двух минут, пока её мочевой пузырь медленно опорожнялся, наслаждаясь облегчением.

Спасибо, что прочитали!

