Моя лучшая подруга дважды обмочилась в моей новой машине

Автор: DanielWhy99

*000*2025-10-31 07:47

Всем привет!

Давно читаю, но пишу впервые. Это произошло несколько недель назад, и хотя вся эта история в основном реальна, я кое-что изменил. Поэтому я публикую это в разделе «Вымысел». Просто знайте, что, за исключением нескольких моментов, вся эта история действительно произошла со мной.

P.S. Я сейчас очень устал, поэтому извините за ошибки.

Всё началось с того, что я напис%л своей лучшей подруге, назовём её Рейчел для анонимности, что я только что купил свою первую машину. Нам обеим по 23 года, и у нас наконец-то есть взрослые работы, поэтому я давно искал машину, и она знала об этом. Для наглядности, я купил примерно 10-летний внедорожник с серыми кожаными сиденьями. Я не буду говорить, какая это машина, на случай, если кто-нибудь из моих знакомых наткнётся на это. В общем, мы немного переписывались, прежде чем она сказала: «Почему бы тебе не приехать за мной, и мы можем прокатиться?» Я ответил: «Конечно», взял ключи и немного травки и поехал к ней.

Я написа% ей, что я на улице, и она вышла в своём обычном вечернем наряде: светло-серые спортивные штаны, которые она носит как пижаму, и слегка великоватую футболку с логотипом группы, которую она обрезала, чтобы получился укороченный топ. Её тёмно-каштановые волосы, как обычно, были распущены. Я всегда был немного влюблён в неё, потому что она потрясающая, но мы так долго дружили, что у меня как-то не было желания встречаться с ней. В общем, мы немного покатались по моему району, это такой небольшой провинциальный городок, недалеко от пригорода, где она жила. Мы всегда проводили здесь время, потому что там никогда не было полицейских, поэтому мы могли курить в её машине без проблем. Сегодняшний вечер не стал исключением. Мы подъехали к нашему обычному месту и скрутили пару косяков. Мы начинаем курить и разговаривать, и я немного хвастаюсь машиной.

Важно кое-что прояснить. Когда Рейчел слишком сильно смеётся, иногда она немного писает. Это всегда усиливается, когда она курит. До этого момента у неё было всего несколько СЕРЬЁЗНЫХ происшествий, и никогда не было на наших подъездных путях или вообще возле ваших домов. Тем не менее, пока мы курим, она говорит мне: «Эй, мне нужно в туалет, хочешь съездить в город в Dunkin' Donuts, чтобы я могла быстро сходить в туалет?» Я ответил: «Да, без проблем», и поехал. Дорога до города занимает около 15 минут, и мы оба уже изрядно подвыпили, так что мы хихикаем как угорелые. Я не очень помню, что мы сказали, чтобы начать всё это, но вот как всё происходило:

Мы оба смеялись до упаду, и между её смехами она пыталась отдышаться. Я слышу, как она говорит: «Стоп… стоп… я сейчас пописаю… стоп!» Я смотрю на неё, всё ещё умирая от смеха, теперь уже с заинтригованным видом. Она продолжает: «Я сейчас обписаюсь, стоп… я серьёзно, чувак». Сквозь смех я каким-то образом выдавливаю: «Не писай в мою новую машину, чувак!» И в этот момент я начинаю сбавлять скорость и съезжаю на обочину, потому что обычно, когда дело доходит до этого, она почти наверняка немного обписается. Прежде чем я успеваю полностью остановиться, она резко тянется рукой к промежности и начинает смеяться ещё громче, крича: «Я СЕЙЧАС ПОПИСАЮ. Я ПИСАЮ… Я, БЛЯТЬ, ПИСАЮ!»

В этот момент я смотрю вниз и вижу, как её промежность начинает блестеть под несколькими уличными фонарями. Я останавливаюсь, она распахивает дверь и вываливается из моей машины. «Чувак, ты сейчас писаешь?» — спрашиваю я её, всё ещё умирая от смеха. Я оглядываюсь и вижу, как она, полуприсев, выставила на меня задницу, из неё буквально хлещет моча, окрашивая её светло-серые спортивные штаны в почти чёрный цвет вокруг ягодиц и по ногам. Почти сразу же она спускает штаны, оставляя только светло-розовые трусики, которые теперь почти полностью тёмно-красные до середины ягодиц. Она снова смотрит на меня, смеясь уже не так сильно, но всё ещё хихикает.

«Я писаюсь, я не могу остановиться… помогите, я писаюсь!» В этот момент её ноги подкашиваются, она падает на колени и продолжает смеяться и мочиться прямо сквозь трусики, не пытаясь увернуться от хлынувшей струи мочи. Я ставлю машину на стоянку и обхожу её с другой стороны машины, чтобы лучше рассмотреть происходящее. Когда я обхожу машину спереди, слышу сильное и отчётливое шипение из-под ягодиц Рейчел. Видите ли, когда она упала, её верхняя часть левого бедра оказалась на правой лодыжке. В результате между её неудержимо брызгающей струёй воды и гравием внизу образовался небольшой зазор, создающий идеальный шипящий звук.

Вы знаете, о чём я говорю. Она продолжает смеяться и мочиться как сумасшедшая несколько секунд, прежде чем начинается струя, которая то появляется, то исчезает небольшими порциями. Наконец она останавливается, смотрит на меня со слезами на глазах от смеха и говорит: «Чувак, я только что обмочилась в штаны. Я не могла остановиться, ты меня так сильно рассмешил, придурок!». Я посмотрел на неё сверху вниз. «Ты и раньше протекала, но я только что видел, как ты полностью обмочилась. И к тому же в моей машине». Я протянул руку, чтобы помочь ей подняться, и поднял с земли её промокшие спортивные штаны. «Не полностью…» — сказала она с широкой улыбкой, — «в конце концов, я всё контролировала». Мы начали идти к багажнику машины. «О, отлично, значит, ты просто промокла насквозь, чтобы даже не вытереться». Я открыл багажник, чтобы она могла бросить свои штаны на мой водонепроницаемый коврик. «Теперь всё в порядке, спасибо, придурок», — сказала она, слегка подтолкнув меня.

В этот момент мы оба поняли, что, поскольку я забрал эту машину, после полудня в ней ничего не осталось. Ни бумажных полотенец, ни салфеток, ни бумажных платков. Ничего, чтобы вытереть лужу мочи на пассажирском сиденье. Я подвёл её к пассажирской двери и оценил ущерб. На моём совершенно новом кожаном пассажирском сиденье лежала небольшая лужица, размером, может быть, с фрисби. «У меня нет ничего, чтобы это вытереть», — сказал я, заглядывая в машину. Прежде чем я успел что-либо сказать, Рейчел тут же вытерла мочу РУКОЙ. Почему мы не использовали её спортивные штаны, чтобы вытереть эту лужу? Отличный вопрос. Я уже говорил, что мы были обкурены в хлам? В общем, она извинилась за то, что помочилась в моей новой машине, и забралась обратно в эту сучку в одних трусиках, почти задницей к сиденью. Я закрыл дверь и сел обратно за руль. «Может, поедем ко мне домой?» — сказала она, слегка посмеиваясь. «Согласен», — ответил я.

Мы снова едем, и, проезжая этот маленький городок между тем местом, где она обмочилась, и её домом, я спрашиваю её: «Рэйч, ты всё ещё хочешь, чтобы я остановилась, чтобы ты могла сходить в Dunkin' Donuts?». «Нет, думаю, всё в порядке, к тому же, ты же знаешь», — говорит она, махнув рукой на свои голые ноги. «Хорошо», — говорю я.

После того, как мы проехали этот городок, ещё минут пятнадцать по просёлочным дорогам до её пригорода. Примерно через 5 минут она что-то бормочет: «Может, нам стоило остановиться». «Хочешь, чтобы я развернулась?» — спрашиваю я. «Нет, всё в порядке, думаю, всё будет хорошо». Я слышала, что она сказала, но, взглянув на неё, я поняла, что она не очень-то уверена в своих словах. Проходит ещё две минуты. «Ладно, мне очень нужно в туалет, извини», — выпаливает она. «Что? Ты только что обмочилась. Я знаю, потому что видела это», — говорю я, слегка посмеиваясь. «Я знаю, но я не выплеснула всё, и теперь всё вернулось», — говорит она немного нервно. «Думаю, всё будет хорошо, мы будем у тебя минут через 10», — говорю я, пытаясь её успокоить. «Не думаю, что у меня есть 10», — отвечает она, немного беспомощно глядя на меня.

В этот момент я не чувствовал себя виноватым, потому что знал, что ей, вероятно, было стыдно за то, что у неё случился конфуз прямо передо мной, но также… «Я же только что спросила, не хочешь ли ты, чтобы я остановилась, минут 5 назад?» «Знаю, знаю, но мне не нужно было так сильно сходить в туалет. Это просто случилось ниоткуда», — говорит она почти умоляюще. «Просто потерпи ещё несколько минут», — говорю я, глядя на неё. «Чувак, я серьёзно не думаю, что смогу», — говорит она, переводя руки между бёдер. «Просто поторопись», — добавляет она. Я немного поднажимаю, но тут меня осенила мысль. «Просто иди», — выпалил я, почти шокированный тем, что произнёс это вслух. Она удивлённо посмотрела на меня: «Что, вот сюда?» — спросила она, указывая наружу.

«Нет, прямо на сиденье», — поправил я. «Чувак. Что? Нет, я не собираюсь портить твоё сиденье», — сказала она, наполовину шокированная, но, казалось, заинтригованная. «Какая разница? Ты и сиденье уже мокрые от мочи. Что такое ещё немного?» — сказал я, слегка посмеиваясь. «Ты серьёзно?» — спросила Рейчел, теперь уже почти с облегчением. «Да, к чёрту, какая разница?» — ответил я, пожимая плечами. «Эмм, хорошо, если тебя это устраивает», — сказала она смущённо. Сказав это, она убрала руки от промежности и немного раздвинула ноги. «Ты уверен, что это нормально?» — спросила она в последний раз, глядя на меня. «Всё в порядке, обещаю», — сказал я успокаивающе. Она кивает и закрывает глаза, я полагаю, чтобы сосредоточиться и позволить событиям развиваться своим чередом.

Она сидит так около минуты, прежде чем я наконец вижу, как она начинает расслабляться, и слышу слабое шипение. «ЧУВАК! ЧУВАК! Я УХОЖУ!» — говорит она, смеясь. — «Выходит». И на этом она перестаёт смеяться. Я смотрю и вижу, как мокрое пятно начинает подниматься по промежности её когда-то светло-розовых трусиков, и лужица начинает заполнять пространство между её бёдрами. И при этом шипение становится значительно громче и сильнее. Она снова закрывает глаза и как бы наклоняет голову вперёд с этим безумно облегчённым выражением лица.

«Я ухожу. Я сейчас писаюсь», — говорит она, почти стоная. «Ты в порядке, Рейчел?» — спрашиваю я, разрываясь между дорогой и вагиной Рейчел, из которой моча сейчас просачивалась сквозь хлопок её трусиков на моё сиденье. «Это так приятно. Извини, мне просто очень хотелось в туалет», — говорит она, теперь вцепившись в дверь и подлокотник. «Рэйч, ты выглядишь так, будто сейчас кончишь», — говорю я в шутку, слегка посмеиваясь.

«УУУУ, как же это приятно. Мне ужасно хотелось в туалет…» — «Всё ещё выходит, я не могу остановиться», — я смотрю на неё и вижу, как она снова расслабляется и начинает немного смеяться. «Я… ммм… кажется, я закончила», — говорит она, громко смеясь. Я смотрю вниз и вижу, как последние капли просачиваются сквозь её трусики в лужу, в которой она теперь сидит. «Ммм, да? Думаешь?» — дразняще говорю я.

После ещё нескольких минут езды и шуток мы подъезжаем к её дому. На этом история, в общем-то, заканчивается, но скажу, что когда она встала с сиденья, вся её задница была покрыта мочой, как и бёдра и промежность. Практически единственное, что осталось от первоначального цвета её трусиков, — это бёдра. Она помогла мне убраться, и я пошутил, что ещё раз пописаю ей в трусики, но она сказала, что они пустые. После этого я проводил её до дома и поехал домой.

Это был мой первый опыт написания истории в интернете, надеюсь, вам понравилось. Как я уже сказал, большая часть истории — это реальный рассказ с некоторыми изменениями. Надеюсь, я не допустил слишком много ошибок, и вы всё поняли.

Спасибо за чтение!

