Анна: Невоздержанный рыцарь

Автор: Ankonia

*000*2025-09-03 10:34

Предупреждение: В этой истории есть сцены с мокротой, унижения и прочее дерьмо. Изображение не было создано мной или искусственным интеллектом, а взято с хентай-сайта.

В средневековом королевстве, где царили рыцарство и честь, жила молодая женщина по имени Анна. С длинными светлыми волосами, ниспадающими до талии, лазурными глазами, синими, как летнее небо, и потрясающей фигурой, Анна славилась своим прекрасным задом и пышной грудью. Её пышные формы были предметом зависти и желания многих, но у Анны была мечта, превосходящая её красоту: она хотела стать рыцарем.

Анна была высокой и стройной, с гладкой и сияющей кожей, которая, казалось, сияла на солнце. Её лицо обрамляли румяные щёки и тонкие, но идеальные губы, всегда готовые расплыться в озорной улыбке. Её подтянутое и рельефное тело было результатом многих лет тайных тренировок с мечом и луком. Принадлежа к знатному роду, Анна была предназначена остаться в своём доме и выйти замуж за молодого рыцаря, но Анна была полна решимости доказать, что она больше, чем просто дворянка; она была воином.

Однажды король объявил турнир, чтобы отобрать новых рыцарей, которые отправятся на войну, чтобы с честью защищать своего государя. Анна, облачённая в доспехи, сочетавшие белую ткань с золотыми украшениями, предстала на турнире. Доспехи, несмотря на свою тяжесть, во всём великолепии демонстрировали её пышные формы. Рубашка и штаны из белой ткани облегали её изгибы, а серые железные доспехи стратегически защищали жизненно важные части тела, открывая её соблазнительный силуэт.

Во время турнира Анна отличилась своей отвагой и мастерством, завоевав всеобщее восхищение. Однако её доспехи, хоть и внушительные, были неудобными. В перерыве между испытаниями Анна почувствовала растущее давление в мочевом пузыре, вызванное пивом, предлагаемым во время турнира. Она отчаянно искала укромное местечко, чтобы снять доспехи и помочиться, но в хаосе турнира ей не удалось найти тихого места. Пока другие рыцари сражались на арене, Анна бегала по всем зонам, крепко прижимая руки к своей маленькой киске в тщетной попытке не обмочиться, когда приближался момент её выхода на арену.

С каждой минутой напряжение нарастало, и, готовясь к последнему испытанию, она больше не могла его сдерживать. Как только Анна услышала, как диктор произносит её имя, она поняла, что делать больше нечего, отпустила киску, и тёплая моча мягко потекла по её ногам, вызвав тихий стон облегчения у юной воительницы. Финальным испытанием стал поединок с опытным рыцарем. Анна, в мокрых и неудобных доспехах, робко вышла на арену, покраснев от стыда, понимая, что её происшествие стало известно всем зрителям.

Заметив замоченные штаны молодой женщины, опытный рыцарь рассмеялся и вскоре сказал: «Ты что, уже обмочилась до начала поединка? Неужели я тебя так напугала? Если увидишь, на что я способна, будешь обмочиться до конца жизни! А-ха-ха». Поединок был очень яростным и в результате длился долго, а давление в животе снова усилилось. Чтобы избежать куда более унизительного инцидента с дерьмом, Анна изо всех сил боролась, нанеся мощный удар, дезориентировав противника. Но это был всего лишь обманный манёвр, и сильный удар мечом в живот застал её врасплох. К счастью, доспехи были покрыты двойным золотом, и главная героиня не пострадала.

Однако удар был настолько сильным, что она потеряла контроль над кишечником. Большое количество твёрдого и жидкого дерьма заполнило её штаны, образовав на спине заметную коричневую выпуклость, которая затем из белой стала коричневой, а жидкая часть дерьма растеклась по штанам, добравшись до сапог, полностью испачкав белую ткань штанов.

Анна, покрасневшая от стыда, расплакалась и мощным ударом, вызванным сильным разочарованием, разоружила воина и выиграла поединок. После этого она поклонилась королю. Но король, заметив её неловкость, попросил её подойти. С замирающим сердцем Анна подошла, чувствуя на себе всеобщие взгляды. Король с улыбкой сказал: «Анна, за твою храбрость и мастерство я посвящаю тебя в рыцари. Но помни, настоящий рыцарь должен с честью и достоинством встречать свои слабости лицом к лицу».

Это был одновременно самый прекрасный и самый унизительный день в жизни Анны. Несмотря на смущение и насмешки, Анна знала, что достигла своей цели. Но её рыцарская история только начиналась, и её ждала великая и долгая война…

