Общее трио - Три, которых не может быть

Автор: Daredare205

*000*2026-03-10 02:14

Просто предупреждение: в первой части нет омо. Это сделано исключительно для создания мира.

____

ГЛАВА 1 - ЗНАКОМАЯ ДУША

Слева я ничего не видел. Справа я ничего не видел. Как бы я ни поворачивал голову, ничего не видел. Моя кожа была холодной, но я чувствовал тепло внутри себя. Я не знал, что это и откуда оно взялось, я просто знал, что могу ему доверять. Я попытался дотянуться, чтобы что-нибудь коснуться, и почувствовал только горький холод. Я попытался вырвать ноги из-под пола, но обнаружил, что мои ступни стали частью самого пола. Беспорядочные метания ни к чему не привели, кроме усталости и боли в мышцах, поэтому я решил просто лечь спать. Я подумал, что это хотя бы поможет скоротать время. Я не знал, сколько спал, только то, что, когда проснулся, мои волосы отросли до колен, а ногти завились. Я был в ужасном состоянии, но почему-то совсем не чувствовал боли. Внезапно я услышал грохот, доносившийся, казалось, со всех сторон одновременно. Это было бессмысленно.

Через несколько мгновений я услышал крики о скелетах в коридорах. Мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что происходит. Группа искателей приключений исследовала какой-то лабиринт и заблудилась, решив немного отдохнуть на том же этаже, где они находились. Я подслушал их обсуждение и нашёл это интересным. У них был рейнджер друидского происхождения, целительница эльфийского происхождения, два варвара гномьего происхождения и верховный чародей кошачьего происхождения. Я не знаю почему, но я внимательно прислушивался ко всему, что касалось девушки-кошачьего происхождения, которую, по-видимому, звали Стелла.

Что-то было не так в этом разговоре. Казалось, она не была членом этой группы с самого начала. Когда она всё же вмешивалась в разговор, это были шутки о «старых добрых временах», когда она была со своими сёстрами. Она овладела множеством видов магии и разработала удивительно эффективные стратегии, основанные на динамике группы, но, несмотря на всю их силу и мощь, они разделились и погибли. Стелла была единственной выжившей, сбежав с навсегда повреждённой душой после того, как она использовала свои иллюзорные способности на пределе возможностей, чтобы создать отвлекающий манёвр и сбежать. На этом её рассказ оборвался. Она просто перестала говорить. На самом деле, все перестали говорить. Я подумала, не осталась ли я снова одна.

Нет, я не была одна. Возможно, я ещё не встречала их лично, но там были и другие. Я собрала все силы и закричала во весь голос о помощи. Я услышала, как несколько из них сказали что-то вроде: «Вы это слышали?» Мне не понадобилось время, чтобы прийти в себя. Я сразу же попробовала ещё раз. На этот раз они, похоже, сошлись во мнении, что точно что-то слышали. Я слышал, как они обсуждали стратегию; судя по всему, они выбрали построение, при котором два варвара шли впереди, рейнджер — сразу за ними, а на небольшом расстоянии — верховный чародей и целитель. Через несколько мгновений, когда шаги медленно приближались, я услышал, как Стелла наконец-то что-то снова сказала. Она говорила о странном тепле, которое чувствовала.

Что-то, что бурлило внутри неё, исходя из части её самой, о существовании которой она даже не подозревала. Она не могла точно определить, что именно вспоминала, но определённо переживала что-то доброе и знакомое на невероятно короткий миг. Этот миг казался настолько коротким, что это могло быть чем-то иным, кроме, возможно, изменения магического потока из её расколотой души. В конце концов, она сама говорила, что, сбежав, она перенапряглась, и теперь её душа навсегда расколота. Так почему же она снова напрягается? Если она знала, что ей так больно, почему она всё ещё двигается вперёд? Зачем она продолжала использовать свои силы, чтобы обеспечить безопасность группы? Она сама это сказала. Она даже не знает этих людей. Они просто увидели её в подавленном состоянии в гильдии искателей приключений и сказали: «Да, пойдём с нами, мы тебя подбодрим». Каким-то образом мне показалось, что это работает.

И снова я почувствовал это странное, знакомое тепло, поднимающееся внутри меня. Я посмотрел направо. Я всё ещё ничего не видел. Я попытался пошевелиться. Я всё ещё не мог оторвать ноги от пола. Не знаю, что это было, но когда они подошли достаточно близко, чтобы кончик её магической энергии коснулся моих собственных, я почувствовал, будто смотрю в глаза давней подруге, и они смотрят на меня точно так же. Я быстро покачал головой, развеяв иллюзию, и обнаружил, что они всё ещё не вошли в комнату, где я находился. Это была иллюзорная магия верховного чародея? Или это было что-то действительно знакомое?

Почему я задавала столько вопросов вместо того, чтобы сосредоточиться на попытке освободиться от этого… Клетки? Заклинания? Ловушки? У меня не было ответов ни на один из этих вопросов, поэтому я снова позвала на помощь. По крайней мере, это, казалось, что-то изменило, даже если они меня ещё не нашли. Забавно, что я вспомнила эту фразу о том, что они меня ещё не нашли, как раз в тот момент, когда услышала стук в дверь. Варвары выругались. На ней была какая-то сложная магическая печать, которая не позволяла их оружию поразить саму конструкцию двери.

Я услышала, как Стелла сказала себе, что ненавидит подобные вещи. Каждый раз, отправляясь в приключение, она вынуждена использовать свои уникальные способности, чтобы завершить миссию, несмотря на то, что трещины в её душе увеличиваются с каждым использованием её сил. В смысле, они могли бы теперь вернуться назад. Я могла бы перестать звать на помощь. Я действительно подумала об этом, а потом сделала это. Я замолчала и держала рот на замке. Больше всего на свете я хотела быть свободной, чувствовать что-то, кроме этого пронизывающего холода, прижимающегося к каждой клеточке моего тела… Но я не могла этого сделать. Я даже не знала эту Стеллу. Я никогда раньше о ней не слышала. Высшая чародейка, рождённая из расы котов? Вот это редкость. Может быть, я хотела, чтобы она остановилась, прежде чем переборщить, чтобы она жила просто ради своей уникальности, и я бы чувствовала себя виноватой, если бы она сгорела заживо, пытаясь спасти меня, несмотря на то, что понятия не имела, кто я? Ещё больше вопросов без ответов.

Раздался звук, похожий на натянутую верёвку, по которой затем постучали гладкой деревянной ложкой. Через мгновение варвары снова принялись за дело, с силой ударяя металлическим оружием по огромным каменным дверям. Откуда я знал, что они каменные? Откуда я знал, что в комнате, где я оказался в ловушке, есть две двери с разблокировочной пластиной? Разблокировочная пластина… Где она может быть? Я попытался наклониться и пощупать пол руками, но не нашёл ничего, кроме обычного холодного камня. Я снова попытался поднять ноги.

Они вылезли из пола. Я услышал движение огромных камней, и свет начал проникать сквозь края массивных дверей, которые медленно открывались. Я увидел перед собой верховного чародея. Кто знает, что это было, но мы оба одновременно приложили руки к груди. Я почувствовал, будто что-то, что я потерял давным-давно, вернулось ко мне. Я не могу объяснить, откуда я это знаю, но я знаю, что она чувствовала то же самое. Я чувствовал трещины в её душе. Я чувствовал, как близко она была к тому, чтобы сломаться. Если бы та её последняя попытка… Нет… Та наша последняя попытка… Если бы она провалилась, она бы умерла здесь, на дне лабиринта, о котором ни один из нас ничего не знал.

Я видел, как она смотрела на меня с такой интенсивностью. В этих сумеречно-фиолетовых глазах горел свет. Они делали гораздо больше, чем просто смотрели на меня. Даже сказать, что они смотрели в меня, было бы недостаточным объяснением. Я смотрел в глубину, которая смотрела в мою глубину. Я не мог это объяснить. Не знаю, откуда я это знал, но я уже знал, что как только она снимет свою внешнюю броню и зальёт комнату искусственным светом, я увижу её серебристо-сиреневые волосы, ниспадающие до плеч.

На вид ей было около двадцати пяти лет, ростом примерно 175 сантиметров, весом не более 86 килограммов. Она ещё раз долго посмотрела на меня, и я увидел себя в её глазах. Мне стало интересно, испытывала ли она подобный мимолётный опыт, когда видела мир с обеих сторон. Я видела, как она опустила взгляд и посмотрела на мои ноги, прежде чем приказать одному из варваров разбить каменное устройство, обмотанное вокруг моих лодыжек. Я думала, что почувствую страх, увидев, как гигантский тролль поднимает свой железный боевой топор высоко над головой, а затем обрушивает его всего в нескольких сантиметрах от моих ног, но я чувствовала только надежду. Я буду свободна. Свободна от чего, я не знала. Я просто знала, что выберусь отсюда.

*002*2026-03-10 02:42

{{2 минуты назад, Нефрит сказал:

Понятия не имею, к чему это ведёт, но это определённо хорошо сделано и очень оригинально.

Вы меня заинтриговали. Пожалуйста, продолжайте!

}}

Спасибо! Некоторое время назад я читал историю по D&D, где каждому игроку выдавали совершенно пустые листы персонажей, и они не получали никакой информации о своём персонаже до тех пор, пока это не становилось важным для сюжета. Я точно помню:

Игрок: Я захожу в бар и спрашиваю бармена, не происходит ли что-нибудь странное поблизости.

Мастер: Драконорожденные здесь редкость, поэтому она подозрительно относится к вашему приближению.

Игрок: Я ДРАКОНОРОЖДЕННЫЙ?!!!

Очевидно, это не совсем то же самое, но я просто решил хотя бы как-то обыграть этот момент из D&D, который крутится у меня в голове уже более 10 лет, лол.

Также, не знаю, читали ли вы какие-нибудь мои старые истории про Fur Affinity до того, как я решил, что плохо пишу, и удалил их, но я возвращаю идею Общности как очень важной части культуры кошек и того, как она меняет души тех, кто впервые переживает её вместе. Я работаю над тем, как это определить как нечто реальное… В тех старых историях было много «ах да, а потом случилось вот это», и я не знаю, это было не очень хорошо.

Сейчас прошло, кажется, 3 года? Мне очень понравилось пис%ть эту часть. У меня есть трехстраничный документ в Google Docs о трёх главных героях, несмотря на то, что я не встречал их в первой главе, или, по крайней мере, не так, как они в итоге узнают друг друга.

*004*2026-03-10 14:15

{{11 часов назад, Nephrite сказал:

Я слышал об этой завязке D&D!

Я не читал ни одного из ваших постов на Fur Affinity. Но я уверен, что вам не следовало их удалять. Я думаю, вы когда-то удаляли некоторые из своих старых постов здесь. И это ещё более печально. Что случилось с «Кристал: Новейший член семьи!» — у меня не было возможности прочитать этот пост!

Замалчивать свою работу, поняв, что она вредит людям, — это одно, но стирать её из существования просто за непрофессионализм — недостаточное основание!


}}

Ладно, я удалила работы с Fur Affinity, потому что они мне действительно не понравились, но я не удаляла Crystal: Newest Member of the Family или ту, что про кошкодевочку из другого мира (я устала, и название, которое я выбрала, сейчас не помню).

У меня открыт запрос в службу поддержки этого сайта, чтобы узнать, можно ли их восстановить и как они вообще были удалены.

*005*2026-03-12 17:33

Только что понял, что я идиот. У неё глаза цвета Сумеречного Фиолетового... Я сказал это, потому что пытался опис%ть и цвет, и текстуру, но потом обнаружил, что Сумеречный Фиолетовый — это имя персонажа из «Мой маленький пони», и у меня, как обычно, квадратный мозг, лол.

В дальнейшем глаза Стеллы будут описываться как лунно-фиолетовые.

*006*2026-03-12 23:51

Глава 2 — ЗВЁЗДНАЯ МОЩЬ, ЧТОБЫ ПРОБИТЬ НЕБЕСА

_______

Это было очень странно. Когда сломалось связывающее устройство, я должен был почувствовать боль в месте его удара о кожу, но я почувствовал лишь странный энергетический всплеск. Заряженный импульс пробежал по всему моему телу, как будто я впитал какую-то энергию от разрушения связывающего устройства. Может быть, это был какой-то разрыв печати после того, как устройство было сломано? На мгновение я просто посмотрела на свои руки перед собой. Казалось, я много работала в своей жизни, прежде чем оказаться здесь, — мои руки были крепкими, с толстыми мышцами на костяшках пальцев и подушечках под большими пальцами.

Разминая руки, я также увидела мышцы, движущиеся вдоль моих предплечий. Похоже, я довольно сильна, хотя мне особо не с чем сравнивать… Я посмотрела на Стеллу и заметила, что её руки намного стройнее моих. Что ж, она — высококлассный чародей, судя по рассказам группы, с которой она путешествует, так что, возможно, она не тренируется в физическом бою. Физический бой… Эта мысль показалась мне правильной… Слава богу за внутренний голос, который мы слышим, когда думаем про себя.

Наступила короткая пауза, пока эльфийская целительница смотрела на Стеллу, затем на меня. Я увидела зелёный цвет в глазах эльфийки и подумала, может быть, она из Мейпла… Вопрос на потом. В тот момент я был просто ошеломлён… Я спасён. Я свободен. Но… Куда мне идти? Что мне делать? Есть ли у меня вообще дом?

Стелла подошла ко мне ближе, открыв мне вид на свою стройную фигуру и залитые лунным светом фиолетовые глаза. Она оглядела меня с ног до головы с довольно пустым выражением лица. Словно её просто не было.

«Ты меня не помнишь, да?» Клянусь, я увидел, как в уголке её правого глаза появилась слеза, но потом она, казалось, просто исчезла.

На мгновение я просто смотрел на неё. Я действительно не знал, что сказать, поэтому просто произнёс то, что первым пришло мне в голову: «Я ничего не помню, но ты мне почему-то знакома. Мне кажется, я тебя уже встречал, но я никак не могу вспомнить, кого именно».


Я видела, как она на секунду заплакала, прежде чем напряглась и сильно ударила меня по щеке, оставив на ней гораздо более глубокую, жгучую боль, чем я ожидала от такой худой девушки. В тот момент, когда я перестала концентрироваться на щеке и снова обратила внимание на происходящее передо мной, я увидела, что она стоит там, разозлённая сильнее, чем я могла себе представить. Её кулаки были сжаты так сильно, что я слышала, как раздавливается кожа на её руках. Я почти ожидала увидеть, как из её рук потечёт кровь, судя по тому, как сильно она сжимала кулаки. Я видела, как слёзы текли по её лицу, когда она резко бросилась вперёд, её кулаки отлетели назад, и она вложила все свои силы в оглушительно громкий возглас, который я никогда не смогу забыть.

«Я твоя сестра, идиот!»

У меня была сестра. Это было для меня новостью, но это объясняло, почему она казалась мне знакомой. Я оказалась в одной из тех ситуаций, когда тебя настолько захлёстывает всё происходящее, что ты не замечаешь, что происходит вокруг, например, того, что моя сестра рыдает навзрыд прямо передо мной. Я бы не смогла усидеть на месте, даже если бы захотела. Я тут же обняла её, прижала к себе и, впитывая всё вокруг, начала плакать. Я рассказала ей, как я рада была с ней познакомиться и как я взволнована тем, что снова её увидела.

«Ах, какая милая встреча», — эльфийская целительница злобно хихикнула, тут же насторожив меня.

Я не помню никакой подготовки, но, похоже, моё тело помнило. Когда у меня возникло ощущение, что уклоняться от удара главного гнома-варвара, возможно, не лучшая идея, моё тело уже отказалось от попытки отступить в сторону и вместо этого схватило его боевой топор. Я помню выражение удивления на его лице, когда камень треснул у меня под ногами, а не моё тело рассыпалось. То есть, его атака не была слабой, я определённо чувствовала её силу, но боли не было. Как будто я… поглотила её? Ещё несколько его ударов, и я решила ответить. Естественно, голыми руками я не смогла пробить его броню, и теперь рука сильно болела. Этот цикл, казалось, продолжался некоторое время… Блок, снова блок, попытка удара, не могу пробить его броню, снова в обороне… Почему я получала урон только когда атаковала его? Почему его атаки не наносили мне урона, а мои атаки по нему действительно наносили?

Забавно, как это работает… Если я не получаю урона от одного из них, нападающих на меня, конечно же, они оба набрасываются на меня и сбивают с ног. Только вот, когда меня неожиданно ударили сзади именно в тот момент, когда я попытался атаковать того, кто был передо мной, я почувствовал, как по моему телу пробежал заряд. Я почувствовал, как плотный жар исходит от места удара топора по моей спине, затем он пронзил мою грудь, поднялся вверх по рукам и вырвался из моего кулака прямо в тот момент, когда я ударил варвара передо мной. Этот удар пробил его тяжёлую металлическую броню, как бумагу, и отбросил его назад, где он приземлился на магический круг, который светился красным, заливая комнату багровым светом, прежде чем исчезнуть, не оставив и следа от гнома-варвара.

Я отвлёкся на магический круг, когда услышал крик Стеллы. Я посмотрел и увидел, как она держит свой посох, чтобы блокировать варвара, который, по-видимому, переключился на атаку на неё, а не на меня. Естественно, его утяжелённый боевой топор пробил её посох насквозь, сломав его пополам, но, по крайней мере, это дало мне достаточно времени, чтобы наброситься на этого дурака. Теперь, когда я был у него на спине, я обхватил его шею руками и сжал, но он был слишком силён. Я не мог сжать достаточно сильно, чтобы добиться чего-либо, и оказался ошеломлён, когда он отступил к стене, пытаясь раздавить меня.

В тот момент, когда мой взгляд сфокусировался, этот гигантский топор снова летел на меня. Не знаю, что это было, но что-то подсказало мне выдержать удар. Я не поднимал руки или что-то в этом роде, я сделал именно то, что велела мне моя душа. Я чувствовал это… Силу, бурлящую из глубины… Когда он ударил меня, я снова почувствовал, как этот утяжелённый заряд пробежал по моему телу, и я прицелился, чтобы ударить его в лицо, но заряд покинул мою руку прежде, чем я успел до него дотянуться. Казалось, что всё, что я впитывала, длилось лишь долю секунды… Все замерли на мгновение, когда эльфийка начала что-то читать, отчего вокруг её ног появилось зелёное кольцо, распространяющееся вверх.

«Скорость, чтобы ловить самых быстрых воронов. Сила, чтобы ломать самые могучие деревья. Даю тебе звёздную мощь, чтобы пробить небеса!»

Часть меня желала, чтобы я бросилась ей на помощь, но моё тело, разум и душа говорили мне оставаться на месте. Мне не нужна была специальная подготовка, чтобы понимать, что, схватив того, кто использует такую плотную магию, я бы испепелилась, как куриная ножка. Теперь, когда варвар посмотрел на меня сверху вниз, в его глазах появилась новая свирепость. Он крикнул что-то о том, чтобы разрубить меня пополам, и обрушил на меня свой топор. Честно говоря, с его скоростью я не уверена, что смогла бы увернуться, даже если бы захотела. В тот момент, когда его топор коснулся моего плеча, меня толкнули на колени. Я почувствовала, как моё тело поглотило удар, снова получив тот самый мощный толчок, и снова он покинул меня, прежде чем я успела нанести ответный удар. Он снова замахнулся на меня, и снова я не почувствовала боли, но ощутила тяжесть его могучих ударов. Это был уже не просто варвар. Что бы ни наложил на него этот эльф, его сила и скорость увеличились более чем вдвое.

Наконец, момент сработал, и я нанесла удар прямо ему в живот, пробив его доспехи и отбросив его на несколько каменных стен. Мы все смотрели, как каменный потолок обрушился на него. Мы ждали момента, когда он выскочит из-под камней и закричит от ярости, но этого не произошло. Я оглянулась туда, где был эльф, и всей группы уже не было.

«Всё ещё в форме, да, сестрёнка?» Стелла сказала это с улыбкой на лице, но я видела, как сильно она страдала. Раньше я этого не заметила, но когда варвар сломал её посох, он также толкнул её вниз, так что её нога застряла в большой трещине в полу. Должно быть, ей пришлось упереться в трещину, пока нога ещё была там… Я знаю, что она не должна была так сгибаться.

«Я имею в виду… я не знаю… я просто сделала то, что показалось правильным… У меня нет никакой подготовки или чего-то подобного… Что ещё важнее, ты в порядке?»

«Д-да, просто немного побита. А ты?» Она снова улыбалась мне, хотя слёзы выдавали, насколько сильно она страдала.

«Думаю, я в порядке… Я определённо чувствовала силу его ударов, но боли нет, кроме боли в руке».

«Да, я видела. Ударить его по доспехам как раз в тот момент, когда прервалась твоя комбинация ударов, должно было быть больно».

«Да». Я подошёл к ней, просунул руки в щель в полу и напрягся, чтобы открыть её достаточно широко, чтобы она смогла высунуть ногу. Казалось, я не был очень сильным, если только на меня не нападали… Как странно…

*007*2026-03-13 01:08

Глава 3 будет откровением. Чью предысторию мне следует рассказать первой? Рассказчика или Стеллу?

*009*2026-03-13 15:14

{{13 часов назад, warham1995 сказал:

Рассказчика

}}

Она будет выходить по частям. Я всё ещё работаю над многими частями. А пока вот следующая часть, чтобы скрасить ожидание.

ГЛАВА 3 - БЕЗОПАСНЫЙ ПРОХОД

___

Выбраться из лабиринта оказалось на удивление просто. Хотя у Стеллы не было явных целительных способностей, она смогла наложить заклинание, подавляющее урон, которое действует несколько дней, и, поскольку оно использует только положительную энергию, оно не усугубляет повреждение её души или что-то в этом роде. Честно говоря, всё это немного выше моего понимания. Однако, поскольку с её травмой на данный момент всё в порядке, оставалось только найти лестницы, ведущие вверх. Как она мне объяснила, подземелья и лабиринты захватываются сверху вниз, поэтому подняться обратно с самой нижней точки довольно легко. На обратном пути мы не столкнулись ни с какими ловушками, только с какими-то бродячими монстрами, которые пытались на нас наброситься, но эти твари оказались гораздо слабее гномов, которых я избивал в комнате, где оказался в ловушке.

Я быстро с ними расправился, и на мгновение во время боя с одним из самых сильных я почувствовал, что меня затягивает в то, что я могу опис%ть только как приятный ритм. Хотя я до сих пор не до конца понимаю свою силу, у меня есть представление о том, как она работает. Кажется, я показываю лучшие результаты, когда могу поддерживать комбинацию ударов, немедленно отвечая на каждый полученный удар, чтобы высвободить энергию, поглощённую ударами противника. Однако, похоже, я не могу поглощать удары в грудь, поэтому лучше быть осторожным и держать их под контролем, так как они всё ещё немного болят после этого.

Я с самого начала знала, что я женщина. В смысле, это трудно не заметить, когда тебя каждую секунду тянет на грудь с таким грузом, но я не знала, пока не увидела своё отражение в кристально чистой воде, что я не… Как называлась раса, с которой все сравнивали меня как с «нормальной»? Я не помню названия, но, если коротко, я очень похожа на них, единственные видимые отличия – это уши и хвост.

Я даже не знала, что это ненормально, пока Стелла не указала мне, что наиболее вероятная причина исчезновения группы – это очередная ловушка для нас, потому что мы кошки, а это, по-видимому, очень редкая раса, находящаяся на грани вымирания. Она говорит, что у каждого из нас есть один простой, до мозга костей дар, и что наша непреодолимая сила заключается именно в этой простоте. Она сказала, что способна колдовать сложной и таинственной магией, но зачем ей тратить столько маны, когда она может использовать заклинания, основанные исключительно на положительной или отрицательной энергии?

Вскоре мы достигли вершины лабиринта, и я обернулся, заворожённо глядя на размеры и сложность каменного входа. Он выглядел как руины мага уровня мудреца. Подождите… Откуда я это знаю? Впрочем, это не имело значения, моё внимание привлекло движение в деревьях. Кто-то бросил верёвку вниз и спустился, при этом его ботинки и перчатки тёрлись о верёвку, замедляя спуск. Приземлившись с лёгким глухим стуком, он посмотрел на нас с возбуждённым любопытством. На вид он был примерно 150 см ростом, мускулистого телосложения, и его одежда больше походила на декоративную, чем на защитную. Я обратил внимание на его голубые глаза и каштановые волосы. Было странно видеть волосы одного цвета и оттенка, без изменений по всей длине, а также глаза, просто голубые, без светлого кольца внутри или снаружи радужки. Его лицо было очень выразительным, давая мне ясное представление о его ошеломлённом любопытстве, смешанном с каким-то чувством подавленности.

«Подумать только, я нашла вас двоих здесь, среди всех мест», — начали они, устремив взгляд на меня, а затем на Стеллу своими странными голубыми глазами. «Я думала, ваша раса затерялась во времени. Насколько же везёт одному парню?»

Я наблюдала, как Стелла потянулась к красному драгоценному камню на вершине того, что ей удалось спасти из разбитого посоха. Что-то подсказывало мне сделать то же самое, и я встала между сестрой и странным мужчиной, веля ему убираться прочь. Я ожидала гнева или, возможно, какой-то гордой зловещей улыбки, когда он скажет нам, что у нас нет права предъявлять такие требования, но он просто посмотрел на меня секунду, прежде чем его глаза немного потускнели, он медленно кивнул, а затем повернулся и начал уходить. Что я только что сделала? Моё первое настоящее взаимодействие с другой расой, и я их напугала… На мгновение мне захотелось просто оторвать себе уши и хвост и объявить себя… Как там называется его раса?

«Хороший ход, сестрёнка», — успокоила меня Стелла, положив руку мне на плечо. «У людей очень своенравные сердца. Они сделают всё, чтобы достичь своих целей, независимо от того, насколько благородны или зловещи они будут. Лучше не связываться с такими, как они».

«Понятно. Это было то странное… отстранённое ощущение, которое я почувствовала, когда посмотрела на него? Как будто я не могла заглянуть в него так, как могла заглянуть в каждого в лабиринте?»

Я надеялась на простой ответ. Вместо этого я получила объяснение о «расстоянии» между телом, разумом и душой, и о том, как нам, кошкам, повезло с меньшим расстоянием между этими тремя, и что мы, по-видимому, похожи на эльфов в том, что можем использовать магию, уникальную для нашей расы, благодаря этой близости. Мне также рассказали о жадности и о том, как легко человеческие сердца могут утонуть в ней. Насколько я поняла, у людей есть этот странный четвёртый элемент в их составе… Тело, разум, душа и сердце. Когда сердце поглощено печалью и яростью, оно развращает душу до такой степени, что она почти становится совершенно другим человеком. Это заставило меня задуматься, есть ли способ предотвратить это… Возможно, люди могли бы стать хорошими друзьями, если бы мы смогли найти способ предотвратить укоренение этой порчи…

«Нам следует отправиться в деревню людей на востоке и раздобыть карту», — сказала Стелла, глядя на деревья, словно ожидая увидеть, как оттуда спускаются люди, готовые к нападению.

«Я думала, ты только что сказала, что нам следует избегать людей?» — спросила я, теперь уже искренне смущённая. «Я так и говорила, но невозможно совсем не взаимодействовать с ними. Они просто повсюду. И кроме того, когда находишь хорошую человеческую деревню, где у людей добрые сердца, это может быть действительно освежающим опытом. Я знаю деревню к востоку отсюда, которой правит охотник, с которым я когда-то была хорошей подругой».

Пока мы шли, Стелла рассказывала мне больше о людях и о своём друге, которого, по-видимому, звали Теодор. Из её рассказов я узнала много нового о людях. Оказывается, они рождаются как своего рода неписаный свиток, пустой и готовый впитать как можно больше информации. Так странно, что они рождаются, не имея ни малейшего представления о том, как устроена жизнь… Им приходится пробовать разные вещи, смотреть, что работает, что приводит их к неприятностям, и разбираться в этом. Кажется, лишь немногие избранные по-настоящему понимают свои магические дары и способны использовать их осмысленным образом.

Эти люди, по-видимому, называются магами, которые на класс выше волшебников по уровню магической силы и пониманию теории магии. Однако, что действительно привлекло моё внимание, так это её упоминание о старом особняке, в котором мы все играли в детстве. Оказывается, я прошла профессиональную подготовку у человека из-за моей несовместимости с теорией внешней магии. Я подумала, может быть, мой стиль боя — это просто моё тело, помнящее о той тренировке, о которой мне рассказывали.

Не знаю, что это было, но был момент, когда мы обе смотрели на птичье гнездо на дереве, и мы посмотрели друг на друга, действительно посмотрели друг на друга, и нам что-то показалось. Я приложила руку к голове, потому что перед глазами промелькнули образы, которые я не успела разглядеть. Видимо, я отступила назад, прежде чем споткнуться и упасть, придя в себя от удара о землю. Я снова посмотрела на Стеллу и поняла, что у меня появилось новое определение слова «сестра». Каким-то образом я знала, что мы не связаны кровным родством, но каким-то образом я также знала, что нас связывает нечто более глубокое, чем любое кровное родство. Как будто она была в моей душе, а я — в её.

Прежде чем я успела понять, что происходит, она упала на колени и крепко обняла меня, рыдая навзрыд. Это было совсем не так, как в первый раз… В этих слезах не было ни гнева, ни печали. Я чувствовала, как её душа резонирует с моей. В тот короткий миг казалось, что мы — две половинки одного человека, разделённые на два тела. На долю секунды было странно, что мы живём в разных телах… Я не могла опис%ть это тогда, и с тех пор тоже не могу. Я просто знала, что нас связывает глубокая связь, гораздо глубже, чем может проникнуть любое чувство собственного «я». Как будто наше чувство идентичности поднялось и вознеслось над этим чувством общности. Это и есть то, что называют родственными душами?

*010*2026-04-07 20:18

ГЛАВА 4 - ТЕНИ ПОД ПЛАМЕНЕМ

___

Продолжая идти к деревне на восток, мы остановились, чтобы попить воды из кристально чистого ручья. Выпив воды, мы решили просто отдохнуть. Снова взглянув на деревья, я обнаружил, что держу сестру за руку, и мы сидели всего в нескольких сантиметрах друг от друга. Я на мгновение остановился, чтобы по-настоящему рассмотреть свою сестру. Должен сказать, если бы я был парнем, я бы проталкивался сквозь очереди, чтобы встречаться с кем-то, кто выглядит так, как она. Она высокая и стройная, с узкой фигурой, и носит лёгкий комплект серебряных доспехов, которые, судя по тому, как хорошо они сидят на её теле, выглядят так, будто сшиты на заказ. Под ними она носит красную блузку, которая заканчивается на уровне груди и не имеет ничего на плечах.

Присмотревшись, я увидела на ней короткую чёрную юбку с разрезами по бокам для свободы движений. Судя по кожаным вставкам вокруг щиколотки и пятки, её сапоги больше подходили для долгих прогулок, чем для комфорта. Я заметила глубину её фиолетовых глаз, которые, казалось, излучали сияние, подобное ночной луне. Её волосы были похожи на сад сирени с серебристыми прядями и были достаточно длинными, чтобы слегка касаться плеч, когда она поворачивала голову. Как и у меня, у неё были кошачьи уши и хвост, хотя у неё они были пепельно-серебристого цвета.

Я ещё раз остановилась над озером и внимательно посмотрела на своё отражение. Я определённо была на пару сантиметров ниже Стеллы, но у меня было гораздо больше мышц. Казалось, что моё тело в целом шире, а не просто мускулистее. Взглянув на своё лицо, я обнаружила, что у меня более пухлые губы, чем я думала, а также нос, который был шире, чем я предполагала. Но больше всего меня удивили мои глаза. Не могу сказать, что ожидала увидеть на поверхности воды такой глубокий золотистый блеск.

Мои иссиня-чёрные волосы, обрубленные боевым топором, попавшим мне в спину, спускались до лопаток. Уши тоже были чёрными, хотя, как и хвост, кончики у них были красными. Кожа была миндального цвета, как у Стеллы, хотя я заметила шрам на щеке, который казался чуть светлее. Он не причинял боли и не был болезненным на ощупь… Должно быть, он остался до того, как я потеряла память. Надо будет спросить Стеллу об этом шраме, когда у меня будет подходящая минутка.

Увидев, что Стелла встала после своего небольшого отдыха и присоединилась ко мне, рассматривая моё лицо, я просто хихикнула и спросила её, готова ли она двигаться дальше. Получив быстрый положительный ответ от Стеллы, мы снова отправились в человеческую деревню на востоке. Пройдя дальше, мы достигли другой части леса, которая, казалось, вызывала у Стеллы беспокойство, хотя она не могла объяснить, что именно её беспокоило. Мы решили просто двигаться дальше и не беспокоиться об этом, но, видимо, мир решил, что это не лучший вариант. Тот же человек, что и раньше, спрыгнул с дерева, обхватив руками несколько нижних веток, чтобы замедлить падение, прежде чем его ноги коснутся земли. Я наблюдал, как его колени, лодыжки и бёдра согнулись в одно целое, чтобы поглотить инерцию падения… Он делал это и раньше. Должно быть, он чувствует себя в лесу как дома.

«Заклинатель со сломанным посохом и мастер комбо без оружия. О, как сегодня мир мне благосклонен!» — произнёс человек высокомерным тоном, но не его тон заставил меня прижаться ушами к голове… А то, как он смотрел на нас, словно мы были добычей, с которой он мог не торопиться, потому что мы не стоили усилий для настоящей схватки. Моё тело похолодело от страха. Я даже не могла взглянуть на Стеллу, но слышала, как она что-то шепчет себе под нос. Внезапно меня охватило тепло, и я снова смогла двигаться. Я видела, как глаза мужчины потемнели, стали серьёзнее, и холод вернулся, но это длилось недолго, прежде чем тепло снова взяло верх.

«Хорошо… Может быть, чародей…» — подумал мужчина про себя… «Чтобы снять моё заклинание без волшебной палочки или посоха… За это точно заплатишь немаленькие деньги».

«Рокси, не надо!» — крикнула Стелла, но было уже слишком поздно говорить им, чтобы они не нападали. Мужчина уже начал создавать какое-то взрывное заклинание. Всё, что я знала, это то, что мне нужно было догнать его и отбросить назад, прежде чем он успеет закончить. Я почувствовала, как мои сильные ноги отпустили меня, и расстояние между нами начало исчезать, из его высокомерия вылилось более серьёзное выражение лица, когда я отвела руку назад, чтобы ударить его прямо в лицо. Наконец, приблизившись достаточно близко, чтобы нанести удар, мне удалось точно попасть ему в щёку, но меня заблокировала какая-то странная преграда. Я увидел, как на мгновение стало видно что-то вроде мембранного эффекта, прежде чем он крикнул что-то о вспышке вспышки, а затем… Затем всё вокруг стало очень горячим. Я посмотрел вниз и увидел, что всё моё тело объято пламенем, но почему-то я не чувствовал настоящей боли. Я размахивал руками, пытаясь оттолкнуть пламя, но оно тут же вспыхнуло снова, как только я перестал его сдерживать.

Следующим моим действием было кататься по земле, но это лишь подожгло землю. К этому моменту я горел уже, наверное, почти минуту, и стало действительно жарко и больно. Не знаю, что меня подтолкнуло к этому, но я сложил руки вместе и сделал глубокий вдох. Что-то в моей душе подсказывало, что я всё делаю правильно, хотя что именно я пытался сделать, мне было непонятно. Я почувствовал, как по моему телу прокатилась жуткая тишина, словно я был единственным человеком, стоящим неподвижно в мире, где время никогда не переставало лететь. В следующее мгновение пламя просто… погасло… Как будто какая-то невидимая сила потушила его… Я посмотрел на своё тело, ожидая увидеть глубокие ожоги и повреждённую кожу, но обнаружил лишь кое-где покраснение… Похоже, я каким-то образом отделался относительно легко.

Когда пламя погасло, я наконец-то смог видеть дальше, чем на несколько сантиметров перед собой… Я был здесь один. И мужчина, и Стелла исчезли. Я только что встретила человека, который, по-видимому, стал мне родным, и теперь… я снова осталась совсем одна. Я никогда не смогу опис%ть, что со мной сделало это чувство. Я почувствовала глубоко важную потребность, глубокий зов, непреодолимое желание разрушить всё, что я просто не могла игнорировать, и всё же что-то подсказывало мне этого не делать. Я не могла понять, что именно, но в тот момент, когда я почувствовала, что у меня появилось хоть какое-то представление о том, как ухватиться за свою силу собственными руками, я почувствовала, как она смотрит на меня с таким зловещим, неутолимым голодом. Я знала, что если я сниму это разделение, или печать, или что бы это ни было, я полностью потеряю ту малую часть себя, которую вернула себе после пробуждения в лабиринте.

Следующее, что я помню, это то, что я проснулась на ложе из листьев рядом с небольшим костром, заключённым в круг из камней. Я посмотрела налево и увидела лес, который сгущался за светом костра, затем посмотрела направо и увидела… На мгновение я не была уверена, не смотрю ли я на Стеллу в каком-то странном костюме, но, отбросив эту мысль, поняла, что передо мной ещё один представитель моего вида. Он был моложе Стеллы и меня, но при этом обладал такой сосредоточенностью. Это было странно… Чем дольше я смотрела на эту фигуру, которую никогда раньше не видела, тем больше мне казалось, что я её знаю…

«Наконец-то проснулась?» — окликнул меня человек, повернувшись и взглянув мне в лицо. У него был широкий нос и квадратная челюсть, удивительно хорошо развитая для его юного возраста. Глаза были золотисто-карего цвета, который почему-то показался мне знакомым, хотя я не могла вспомнить, почему мне казалось, что я знаю этого человека. Их волосы были тёмно-коричневыми, коротко подстриженными и зачёсанными набок, хотя явно протестовали против любой модной укладки… Их уши щёлкнули, когда вдали зашуршали листья, и я был очарован этими обгоревшими коричневыми ушами с огненно-красными кончиками.

На мгновение я вспомнил, как смотрел на своё отражение в воде и замечал красные кончики своих ушей, хотя, думаю, мои не были такими огненно-красными, как у человека, разделявшего со мной тепло костра. Я снова погрузился в мысли типа «я должен знать этого человека», глядя на его мускулистое тело, на его руки, которые явно работали гораздо больше, чем мои, и на то, как он, казалось, не возражал против жара огня, даже не потрудившись опрокинуть полено в небольшом костре, позволяя пламени дышать свободнее.

«Я… Да, я… Извините, но мы знакомы?» Я не хотел быть невежливым, но должен был спросить. «Это чувство было слишком сильным».

«Совершенно вымотаны, да?» Их взгляды обвели всё моё тело, на лицах читалась явная обеспокоенность. «Так скажи мне, сколько от тебя осталось на этот раз?»

«Простите? Боюсь, я не понимаю вопроса».

«Я спрашиваю, сколько от тебя осталось. Ты помнишь своё имя, свои способности, своих друзей и семью?»

«Простите…» — тихо сказал я, заметив, что у меня внезапно перехватило дыхание.

«Всё в порядке, всё в порядке», — повторили они, вставая и подходя ко мне, кладя руку мне на плечо, опускаясь на колени передо мной, поднимая руку и вытирая с моих глаз полуслезинки. «Меня зовут Оскар. Я твой старший брат».

«Мой… старший брат…» — произнесла я вслух, больше желая услышать слова из собственных уст, чем что-либо ещё. Я не знала, что у меня есть семья, кроме Стеллы.

Я заметила внезапную серьёзность на его лице, когда он посмотрел мне прямо в глаза и спросил, знаю ли я, где сейчас Стелла. Я должна была сказать ему правду… Я не смогла защитить её и попала под огненную магическую атаку. К тому времени, как я поняла, как выбраться, люди забрали Стеллу, и я снова осталась совсем одна. Я сказала ему, что Стелла позвала их через Рокси, крича, чтобы они не нападали, что, кажется, вызвало разочарование на лице моего брата.

«Как тебе это сказать…» — прошептал он, закрывая глаза и слегка опуская голову, потирая переносицу. Через мгновение он поднял спину и посмотрел мне прямо в глаза. Мне казалось, что он делает нечто большее, чем просто смотрит на меня… Словно он давит на меня чем-то тяжёлым… «Это ты та, кому она говорила не нападать. Она пыталась удержать вас двоих от разлуки».

«Так…» — сказала я, не осознавая, что слова вырываются из моего рта, поскольку мой разум слишком поздно сопоставил всю информацию, чтобы что-либо с ней сделать… «Рокси — МОЁ ИМЯ…»

«Да, это так. Ты — императрица пламени кошек, Рокселла Вермиллиан. Скажи мне, ты помнишь что-нибудь о своей силе?»


«Нет, не совсем… Я заметил, что могу… Как бы это сказать… Я могу выдерживать сильные удары и наносить ответные, но если я не наношу ответный удар немедленно, сила покидает меня, и я не наношу достаточно сильных ударов, чтобы что-то сделать. Меня также атаковал огонь, и хотя было очень жарко, я не могу сказать, что это действительно причиняло боль, несмотря на то, что я был объят пламенем больше минуты подряд».

«Ладно, ладно…» — пробормотал он себе под нос, приложив руку к подбородку. «Похоже, основные навыки всё ещё на месте… Что делать дальше…»

«У тебя есть какие-нибудь особые способности? Я знаю, что Стелла умеет создавать иллюзии и может пробивать определённые барьеры, но это всё, что я смог увидеть, прежде чем мы разделились… Она как-то ранена, и это, похоже, сильно ограничивает её способности».


«Да, я знаю… Подумать только, эта непоколебимая крепость в итоге треснула. Это ирония в самом худшем смысле слова. Проще говоря, Стелла может использовать как положительную, так и отрицательную энергию, а это значит, что она может сотворить практически любое заклинание, которое только можно себе представить, хотя больше всего она склонна к магии барьеров, поэтому создание и разрушение барьеров всегда было её специализацией». Он на мгновение замолчал, в его глазах отразился огонь, пока они искали что-то в лесу… «Что касается иллюзорной магии… Это не входит в число её специализаций… Если она намеренно использует свою природную противоположность, несмотря на то, что знает о фундаментальном несоответствии… У неё, должно быть, есть какой-то план… Пока что, я бы сказал, нам следует действовать по ситуации».

«Фундаментальное несоответствие», — тихо пробормотал я про себя, пытаясь понять, что пытается сказать мне брат…

«Да. Стелла лучше всего справляется с конкретными теориями, перемещением магической энергии из одного места в другое, созданием или разрушением жёстких барьеров, замораживанием или оттаиванием воды, и тому подобным… Иллюзии — это противоположность, они требуют тонкого контроля над множеством различных энергий одновременно, а для такой, как Стелла, это слишком много для души, имеющей такую форму, как у неё».

«Так вот как она сломала свою душу…» — прошептал я про себя, не осознавая, что произнёс это вслух…

«ОНА ЧТО СДЕЛАЛА?!» — Оскар вскочил так быстро, что казалось, будто он телепортировался из положения на коленях в положение стоя. «Как она была, когда ты видел её в последний раз?!»


«Ну, она мне мало что рассказала, но я чувствовала, что она многое скрывает. Она умеет колдовать и снимать барьеры, хотя, когда она прорвала барьер в лабиринте, я почувствовала, что её энергия на мгновение стала нестабильной».

«Ладно… то есть, это много, но… Ладно…» Он немного отступил назад, приложив руку ко лбу, словно у него закружилась голова… Всё произошло так быстро… Он отступил назад и споткнулся о каменное кольцо вокруг костра, упав назад в пламя. Я уже стояла и в панике бросилась к нему, когда поняла… Пламя погасло в тот же миг, как он упал… Жар исчез настолько полностью, что я сомневалась, что поленья ещё горячи.

«Извини, я, наверное, просто погрузился в свои мысли», — сказал он, поднимаясь и выходя из кольца камней, которое сдерживало только что горящий огонь. Казалось, он играл с брёвнами, переставляя их туда-сюда, словно ища идеальный способ их расположить. «Я всегда считал Стеллу образцом для подражания и героиней. В конце концов, не каждый день встречаешь кого-то с такой огромной силой. За эти годы я знал нескольких магов, но никогда не встречал никого с такой огромной силой, как у Стеллы, и, судя по тому, что ты мне рассказал, похоже, она намеренно не использует большую часть своей силы».

«Похоже, ты догадываешься, что она что-то замышляет… Надеюсь, наше разделение не разрушит её план…»

«Сомневаюсь. Она умнее, чем кажется. В конце концов, её время с нами ограничено, и когда она уйдёт, у меня такое чувство, что она станет только сильнее».

«Её время ограничено? Она больна или что-то в этом роде?»

«Ух ты…» — Оскар закончил перекладывать дрова и щёлкнул пальцами, вновь разжигая пламя и поддерживая огонь. — «Ты правда ничего не помнишь…»

— «Нет, не помню… Вот почему я так расстроен… Я чувствую себя таким бесполезным по сравнению со всеми вокруг… Я просто хочу сделать что-нибудь хорошее для окружающих меня людей».

«Что ж, когда дело касается Стеллы, лучше всего поступить так, как ты и делала до сих пор. Поддержи её как человека и не мешай ей, когда ситуация становится сложной. А теперь отвечу на твой вопрос…» Оскар наклонился ближе к огню, глядя прямо на меня через кончики пламени. «Она не больна, она просто… другая. Знаешь выражение: „Свеча, которая горит вдвое жарче, горит вдвое меньше“?»

«Не могу сказать, что слышала это раньше…» — сказала я, на мгновение перебирая в памяти то немногое, что смогла вспомнить.

«Проще говоря, если вы хотите, чтобы свеча горела дольше, она не будет гореть так долго, потому что вы расходуете её быстрее. То же самое происходит и с такими людьми, как Стелла. У них настолько сильная склонность к магии, что их сила становится плотной и яростной. Стелла, может быть, и не мана-котёнок, но она — магический светлячок. В её душе больше силы, чем её тело знает, что с ней делать, и в результате она постоянно находит способы выплеснуться наружу. Её тело всегда выглядит бледнее наших, потому что её сила напоминает фиолетовую луну.

То же самое с её волосами и ушами: они приобретают цвет её силы, потому что её телу некуда девать всю эту избыточную энергию. Иногда по ночам я клянусь, что вижу свет в её глазах… Думаю, это то же самое, только в большем масштабе. Так что да, она действительно сильна, но важно, чтобы она не использовала всю свою силу сразу. Её тело просто не сможет справиться с таким количеством энергии». «Необузданная сила». Оскар прервал свой рассказ и передвинул несколько камней. Я видел, как от его кожи поднимался пар, но он не реагировал на боль, и когда он закончил, я ясно увидел, что он совсем не обгорел.

По-видимому, довольный расположением камней, он продолжил свой рассказ: «Это было бы похоже на то, как если бы кто-то из нас попытался бросить вызов дракону. Мы говорим не просто о разнице в стилях магии между кошками и драконами, мы говорим о такой необузданной силе, с которой мы просто не можем конкурировать. Если она будет действовать осторожно, у неё, по крайней мере, есть шанс дожить примерно до сорока лет, но если она будет безрассудна, она может так сильно перенапрячь своё тело, что сгорит и разобьётся вдребезги».

«Разбить…» — подумал я про себя… Что ж, раз уж я это сказал, пожалуй, продолжу эту мысль… «Я знал с тех пор, как почувствовал её душу, что трещина означает, что она может в конце концов разбиться, но я не могу сказать, что действительно понимаю, что значит разбитая душа».

«Это значит, что она вернётся к энергии, из которой мы все были созданы», — сказал Оскар, на мгновение отодвинув ещё один камень.

«Значит, это как смерть?»

«Ну, в каком-то смысле, но я бы не сказал, что это одно и то же. Скорее, энергии, которые соединились, когда мы приняли форму, снова рассеются. Естественно, что как только энергия жизни погаснет, все её компоненты вернутся в окружающий мир».

«Так… У нас одно и то же? Стоит ли мне беспокоиться о том, чтобы тоже использовать всю свою силу?»

«Нет. Мы, безусловно, сильны, но я бы не сказал, что кто-то из нас находится на таком уровне».


«Я не уверен… Когда я увидел, что Стеллу похитили, был момент, когда я попытался силой высвободить свою силу… То, что я почувствовал, было настолько всепоглощающим, словно это было нечто совершенно иное… Такая неутолимая жажда… Я остановился только потому, что почувствовал, будто она поглотит и меня…»

Я заметил, что Оскар действительно внимательно слушал, когда я произносил эти последние несколько предложений. Казалось, я привлёк его внимание.

«Слушай, Рокси. Мы оба связаны с огненной стихией, но это не значит, что мы должны сдаться пламени. Есть очень важная разница между светом огня и пламенем, которое поглощает всё на своём пути. Сделай мне одолжение и никогда больше так не делай. Если бы я потерял тебя в пламени… я не… я не знаю, что бы я сделал…» В его глазах читалась старая печаль, хотя он и не показывал её на лице, продолжая возиться с камнями вокруг костра.


«Мы связаны с элементом огня…» — сказала я, обращаясь ни к кому конкретно, просто наблюдая за танцем огня передо мной. «Поэтому я не обгорела от огненной магии этого человека?»

«Да. Как огненная императрица, ты обладаешь высокой устойчивостью к огню, до такой степени, что практически невосприимчива к нему, но это не значит, что можно быть беспечной». Оскар выпрямился во весь рост, подошёл к дереву и сорвал сухой лист с одной из нижних веток. Он свернул его в плотный комок и бросил в мою сторону, щёлкнув пальцами, когда я поймала его, и лист вспыхнул пламенем у меня в руках.

«Он не… горячий…» — сказала я, поражённая происходящим. Я не могу опис%ть, насколько я была рада узнать, что кто-то, кроме меня, хотя бы отчасти понимает мою силу и, возможно, моё предназначение. Я хотела узнать больше о том, кто такая огненная императрица и что это значит для всех нас.

«Конечно, нет. Это просто огонь». По его словам, эта концепция была так же проста, как зелёная трава или яркое солнце… Каким-то образом я уже понял, что он прав, ещё до того, как успел об этом подумать.

«Это как маленькая жизнь в моих руках», — сказал я, и мои мысли начали блуждать в другом месте.

«Совершенно верно. Огонь — это гораздо больше, чем просто горящие вещи. Огонь может существовать без тепла, так же как тепло может существовать без огня».

«Огонь без тепла…» Я снова посмотрел на маленький костёр, мои глаза, казалось, улавливали танец пламени. «Так ты потушил костёр раньше? Мне показалось, что поленья уже не были горячими, пока ты не разжёг их снова через мгновение».

«Ну, это похоже. Огонь — это живая сила воли, как и мы сами. Мой огонь — часть меня. Он никогда не сможет причинить мне вреда, если только я действительно не сойду с ума».


«Значит, этот огонь в моих руках — твой огонь?»

«Я использовал свой огонь, чтобы разжечь его, но ты поддерживаешь его».

«Что? У меня тоже есть огонь?» Внезапно меня очень заинтересовал этот маленький огонь в моих руках. Он казался живым потому, что это был мой огонь, или потому, что я на мгновение почувствовал связь с ним, когда он впервые зажёг его для меня?

«Просто маленький огонь. Он как дитя твоей души. Нечего бояться».

«Значит…» Я немного пошевелил руками, и форма огня слегка изменилась, став шире и короче, но при этом оставаясь знакомой и живой. «Тот голод, что глубоко внутри, — это не огонь?»

«Это не огонь, нет. Ты говоришь о пламени». Оскар на мгновение отломил ветку от дерева рядом с собой и подержал её над костром, пока кончик ветки не загорелся. «Это огонь», — сказал он, приложив палец к кончику ветки и коснувшись места, где она горела. «Видишь? Даже не жарко».

«Значит, пламя… это как неуправляемый огонь?»

«Огонь и пламя — это две разные вещи. Огонь — это живое существо». Оскар взял кусочек огня с конца ветки и поджёг руку. «Я тоже живое существо, и я связан со стихией огня, поэтому прикосновение к огню — это как прикосновение к ещё большей части себя. Огонь никогда не сможет причинить мне вреда».

Я заметил, что Оскар перестроился, чтобы его ноги были более устойчивыми, он принял широкую стойку и зафиксировал суставы в защитной позе, прежде чем бросить горящую ветку в костёр. На мгновение я увидел то, что мне показалось улыбкой в тени камней вокруг основания костра. У меня от этого по коже пробежали мурашки, но у меня не было времени, чтобы углубиться в эту мысль, прежде чем меня отбросило назад. Мой взгляд переключился с костра на небо над нами, и я заметил, что лежу на спине. Я увидел множество горящих углей, поднимающихся в густом дыму, и, поднимаясь, оглядел место, где только что стоял костёр. Я ожидал увидеть лишь большую дыру, образовавшуюся в земле… Но костёр всё ещё горел ровно, как ни в чём не бывало.

«Оскар?» — я огляделся, но мужчины, стоявшего передо мной, нигде не было видно.

«Прямо здесь», — услышал я сзади и обернулся, увидев его стоящим там и всё ещё собирающим угли с рук.

«ЧТО?! Как это тебя обожгло? Я думал, ты говорил, что огонь не может обжечь?»

«Хорошо, по одному вопросу за раз», — спокойно ответил он, как будто сам не обжёгся до хрустящей корочки на руках. «Это были языки пламени. Разница важна. У пламени нет воли или жизни, как у огня. Оно жаждет топлива, кислорода и тепла и продолжает гореть, пока не сожжёт всё на своём пути. Я дал этой ветке огонёк, как только бросил её в костёр, чтобы она могла питаться теплом костра».

«Но если у пламени нет воли или жизни, почему у него была такая зловещая улыбка?»

«Улыбка?» Оскар, казалось, был искренне озадачен моим вопросом. Впервые мне это удалось…

«Да, в тени камней вокруг костра я увидел улыбку… Это были лишь очертания глаз и рта, и казалось, что она замышляет что-то недоброе, но это определённо была улыбка». Я встал и указал на место, где кольцо камней соприкасалось с землёй вокруг костра. «Оно было прямо здесь».

«Я никогда ничего подобного не видел…» Оскар приложил руку к подбородку и оглядел землю, куда я указал, словно сдавшись после осмотра с разных сторон. «Ты всё ещё видишь лицо?»

«Нет. Это произошло очень быстро, и лицо исчезло прямо перед тем, как меня отбросило назад».

Оскар снова уставился на указанное мной место, а затем начал расхаживать к противоположной стороне костра. «Значит, ты стоял там и увидел лицо в тени прямо перед собой?»

«Да. Оно было ярко-красным, но это произошло так быстро, что я не могу сказать, что хорошо его разглядел».

«А я стоял прямо здесь, на противоположной стороне костра». Оскар поднял ещё одну ветку и бросил её в огонь. Она пролетела прямо сквозь танцующие кончики огня и приземлилась в тени кольца камней. «И там ты видел лицо?»

«Д-да. Прямо там, где упала ветка».

«Ну, я сам никогда этого не видел, но, кажется, ты видел тень от тлеющего угля».

«Но у тлеющих углей не может быть тени… Они же состоят из света и огня, верно?»

«Ну, да, физически они состоят из света и огня…» Оскар подошёл к костру с той же стороны, что и я, и поднял ветку. «Сколько веток я сейчас держу?»

«Всего одну».

«А что случилось с другой?»

«Я… я полагаю, она сгорела в пламени?»

«А куда бы она упала, если бы не сгорела?»

«Точно… Прямо там, где ты взял ветку, которую сейчас держишь?»

«Так что, если бы кто-то съел первую ветку на ужин, что бы случилось с тем местом, куда она должна была упасть?»

«Ничего. Ветка её не задела».

Оскар приложил пальцы к переносице и вздохнул, прежде чем снова указать на место на земле. «У каждой силы есть равная и противоположная сила. Ничто не существует без какого-либо равновесия, как бы странно это ни казалось нашим глазам».

«Ну да, это здравый смысл».

«Так что, если бы что-то остановило ветку, куда бы делась эта противодействующая сила?»

Глядя на место на земле, я начал понимать, что он пытался мне объяснить. Это так просто, я честно не понимаю, как я раньше этого не знал. «Чтобы ветка не достигла места назначения, я полагаю, огонь должен был бы прийти из того места, куда она изначально должна была упасть, то есть с того места на земле, куда она бы приземлилась, если бы не сгорела».

«Верно. Ты видел активацию магии, вернее, её противоположную тень. Ты видел вторичную реакцию, которая уравновесила силу пламени, поглотившего ветку, которую я бросил в огонь».

«Так что же это был за взрыв?»

«Ну, я пытался показать тебе разницу между огнём и пламенем, но, честно говоря, я не помню, что хотел сказать, чтобы завершить этот урок».

«Но разве мы всё-таки чему-то не научились?»

«Наверное… Скорее, кто-то пришёл к здравому смыслу».

«Полагаю», — усмехнулся я про себя, только сейчас осознав, что ожоги Оскара уже зажили. «Ты можешь исцелить себя?»

«Нет, не могу. Однако мой организм способен отторгать повреждения от того, с чем я связан. Огонь никогда не причинит мне вреда, поэтому вполне естественно, что пламя не может оставить на мне постоянный шрам».

*012*2026-04-08 00:25

{{2 часа назад, warham1995 сказал:

Хорошая история пока что, но где же омо?

}}

Скоро будет

