Кэсс и Лекс идут на урок "Писать"

Автор: undercoverpeer

*000*2026-03-18 18:44

На первый взгляд, это выглядело как обычный список для записи на доске объявлений, заваленной списками.

Кэсси же обратила внимание на надпись "FUKC" крупными буквами вверху страницы. Это либо работа неизобретательного вандала с плохой орфографией, либо что-то другое. Она присмотрелась повнимательнее.

По всей видимости, это означало «Курс по фетишам в университете Фрейзера». Она поняла часть про университет Фрейзера — она стояла в главном холле здания студенческих служб университета. Она не была уверена, что означает часть «Курс по фетишам».

Она знала, что такое фетиш, конечно, но её внимание привлекло именно то, что они собирались обсуждать на «уроке» позже вечером: «Исследование влажного и дикого мира мочи».

Воспоминания нахлынули на Кэсс, моменты и чувства из прошлого, которые она неосознанно подавляла: как она мочилась сквозь купальник на пляже в детстве, даже несмотря на наличие общественных туалетов поблизости. Как она мочила шорты на поле во время игры в футбол в старшей школе, потому что шёл дождь, и кто бы это заметил? И вот той ночью, всего несколько недель назад, когда она обмочилась во сне, она проснулась в луже в своей постели, с тёплой струёй, всё ещё текущей из промокших трусиков, на грани оргазма.

Эти ощущения всегда сбивали её с толку; она не решалась сказать, что ей это нравилось, потому что удовольствие смешивалось со стыдом и смущением. Нормально ли получать удовольствие… от того, что ты обмочилась? Признаёт она это или нет, эти воспоминания возбуждали её, и она знала, что неизбежно окажется на этом занятии.

Хорошая новость: занятие завтра.

Плохая новость: занятие завтра.

Кэсси не была уверена, что сможет подождать — с тех пор, как прочитала объявление, она знала, что обмочиться будет единственной мыслью в её голове. Стоит ли ей попробовать ещё раз, специально? Просто чтобы убедиться, что ей действительно это нравится? Может быть, пробный забег, прежде чем она осмелится пойти на занятие в своей школе? Она решила, что попробует.

«Я не могу просто так прийти на такой урок, не будучи уверенной, что он мне нравится, это было бы странно», — сказала она вслух себе, идя через кампус обратно в свою комнату. «С другой стороны, это урок о людях, которых возбуждает моча, так что, может быть, мне не стоит сейчас беспокоиться о том, что здесь не так».

«Что ты сказала, детка?»

Кэсси вздрогнула. Она даже не заметила, как к ней подошла её лучшая подруга Лекс.

«Боже, ты меня напугала, Лекс», — сказала Кэсс, надеясь, что подруга не услышала её болтовню о моче.

«Мне кажется, это твоя вина, нет, не моя — ты даже не смотрела, куда идёшь! О чём ты так глубоко задумалась?»

Кэсси почувствовала, как её лицо покраснело. Её не застали за чем-то постыдным, но это чувство было именно таким.

«Э-э, что? Нет, ничего. Я не говорила».

Лекс посмотрела на неё с недоумением. «Да, это было очень убедительно. Ты явно в порядке и ничего от меня не скрываешь».

Чёрт. Лекс всегда знала, когда Кэсси лжёт. Как ей выпутаться из этой ситуации? Она не могла сказать своей лучшей подруге, что специально пошла в свою комнату, чтобы пописить — просто чтобы посмотреть, возбудит ли её это, чтобы потом пойти на какой-то странный урок секса. Кто вообще так делает?!

«Кэсс. Долл. Где ты?»

«О, мне просто нужно, э-э, в туалет. Ничего особенного, просто очень хочется вернуться в комнату».

Лекс не поверила. «Ммм. Ты прошла мимо двух разных туалетов по дороге обратно. Что НА САМОМ ДЕЛЕ происходит? Можешь рассказать мне! Когда я вообще когда-либо проболталась?»

К моему раздражению, Лекс оказалась права. Она была невероятной и преданной подругой на протяжении многих лет, ещё со средней школы. Во многом они были полными противоположностями, но редко можно было увидеть одну без другой.

Кэсс всегда была «девушкой из соседнего дома» — типичный рост и фигура, светлые волосы до плеч; она была милой и никогда не испытывала проблем с привлечением парней, — но она решила, что она «нормальная».

Она была девушкой, предпочитающей джинсы и футболки, ничего особенного в ней не было. Большинство не согласились бы с её оценкой, но она так чувствовала.

Лекс же, напротив, имела иссиня-чёрные волосы с едва заметными розовыми прядями, сейчас уложенные в что-то вроде каре с элементами эмо. Она носила много макияжа и имела приличное количество традиционных татуировок на обеих руках. Она также занималась бегом, что многих удивляло, и имела красивое подтянутое тело, скрывающееся под её всегда креативным гардеробом. Сегодня она была одета в короткую чёрную юбку с белыми носками до колен и футболку своей новой любимой группы. Никто бы не подумал, что они друзья, но они были неразлучны почти 10 лет.

«Ладно, хорошо, но только потому, что я знаю, что ты в конце концов будешь меня так сильно доставать, что я всё равно уступлю», — сказала Кэсс с притворной досадой в голосе.

Они подошли к своему дому и начали подниматься по лестнице на второй этаж. Кэсс жила в комнате 201, Лекс — в 202. Несмотря на то, что они буквально жили по соседству, они часто пользовались двуспальной кроватью Кэсс и устраивали ночёвки.

Лекс со смехом последовала за подругой в комнату общежития: «Ладно, расскажи, как дела».

Кэсс бросила рюкзак на пол и, нервничая из-за того, что собиралась сказать, посмотрела на подругу. Изменит ли это их отношения? Не смутит ли это Лекса? Повлияет ли этот момент на их отношения с этого дня?

«Кэсс, ну же, что ПРОИСХОДИТ?»

«Ладно, хорошо. Но не смейся. Или, по крайней мере, никому не говори. Я даже не знаю, как это сказать, или что это значит. Но… я видела плакат с этим „Ф-У-К-К“-К ... Кэсс выдохнула. «Ладно. Ну. Может, тогда это не будет звучать так странно. Я… завтрашний урок будет о… о моче. И я думаю, что… обмочиться. Знаю, знаю, это странно».

Лекс была необычно молчалива. «Э-э, нет. Нет, это не странно. Это совершенно нормально. Правда? Да».

«Что за чертовщина такая реакция! Ты думаешь, это странно! ТЫ сидела на торте и думаешь, что я странная! Я так и знала». Кэсс начала терять самообладание.

«Дорогая, послушай. Послушай», — сказала Лекс, положив руки на плечи Кэсс и пытаясь её успокоить. «Я так реагирую только потому, что… Потому что мне тоже нравится мочиться. Я никогда раньше тебе об этом не говорила, потому что это казалось таким странным. Но это так. Мне нравится уже много лет. Я уже запис%лась на этот курс. Я ничего не говорила… Извини».

Между ними повисла короткая пауза; На улице сигналили машины, а вдалеке смеялись студенты. Но внутри обе девушки переживали тихий момент озарения.

«Эм, серьёзно? СЕРЬЁЗНО? Ты же не просто так говоришь, чтобы меня утешить?» — спросила Кэсс, пытаясь скрыть удивление (и волнение) в своём голосе.

«Честно говоря, серьёзно. Я мочила трусики годами. Только в прошлом году я обмочилась каждое утро перед душем. Мама так злилась. Я просто сказала ей, что у меня бывают несчастные случаи. Она даже отправила меня в колледж с водонепроницаемым наматрасником, потому что переживала из-за этого!» Лекс расхохоталась, пытаясь закончить фразу. «Но я просто делала это специально. Я даже не знаю почему, это просто... так приятно. Так неприлично. Я не могу это объяснить».


«Ладно, если уж говорить откровенно — я недавно обмочилась во сне и проснулась, всё ещё обмочившись. И вместо того, чтобы остановиться, я продолжала, и образовалась огромная лужа. Я вся промокла. И я, в общем…»

«У меня был оргазм? Да, бывало…» Лекс вёл себя на удивление спокойно. Кэсс едва могла поверить в происходящее.

«Так вот. Вот и всё. Я собиралась вернуться в свою комнату и обмочиться, просто чтобы посмотреть, понравится ли мне это, перед завтрашним уроком. Звучит безумно, я знаю…»

«Ни за что, звучит потрясающе. Я рада, что ты мне рассказала! Слушай, нам обоим это нравится, мы могли бы отлично провести время вместе!» Лекс обнял Кэсс — слишком крепко.

«Эм, ты так крепко меня обнимаешь, потому что пытаешься выжать из меня мочу?» — игриво спросила Кэсс.


«Нет, я просто очень счастлива», — сказала Лекс, всё ещё сжимая подругу. «Но раз уж ты об этом заговорила… это только ухудшает ситуацию?» Она сжала её ещё сильнее, и Кэсси вскрикнула.

«Лекс! Остановись!» Но было уже поздно.

Все эти разговоры о недержании мочи, волнение от обмена секретами — всё это вперемешку с тем, как Лекс её сжимала, — и Кэсси быстро почувствовала, как её мочевой пузырь освободился, и моча начала стекать в её трусики. Тепло было неожиданным, но приятным. Она случайно выпалила: «Ох…»

И позволила своему телу полностью расслабиться.

Лекс отступила назад и с изумлением наблюдала, как джинсы её подруги начали блестеть, на её промежности образовалось мокрое пятно, которое начало распространяться вниз по бёдрам.

«Чёрт, девочка, ты не шутила насчёт того, что тебе нужно в туалет».

Кэсси даже не могла ничего сказать. Она просто позволила моче стекать в штаны и по ногам. Её бёдра промокли насквозь за считанные секунды, и под ногами в носках образовалась лужица. Она очнулась от оцепенения и посмотрела вниз.

«Боже мой…» — сказала Кэсс, рассматривая свои мокрые штаны. Не задумываясь, она положила руку на промежность и почувствовала, как моча вытекает из штанов и стекает сквозь пальцы. Она подняла руку и наблюдала, как жидкость капает с пальцев. «Э-э, мне это нравится», — засмеялась она.

Даже Лекс потеряла дар речи от этого зрелища. Она одновременно завидовала и возбуждалась от того, что её лучшая подруга мочится прямо перед ней. Блестящая джинсовая ткань, лёгкое шипение мочи, стекающей по джинсам, и лужица, которая становилась всё больше на полу.

Недолго думая, Лекс слегка раздвинула ноги. «О боже…» — прошептала она. Она почувствовала, как моча мгновенно пропитала переднюю часть её трусиков, но, поскольку штанов не было, моча начала брызгать на пол. Несколько струек потекли по её голым ногам, пропитывая белые высокие носки.

Кэсс уставилась. Неужели её подруга действительно делает это прямо сейчас? И ей… нравится это? Она всегда считала себя гетеросексуальной — без сомнений. Но вид того, как её подруга специально мочит свои трусики, а носки и ноги становятся всё мокрее с каждой секундой, — заставил её саму пульсировать сквозь мокрые трусики. Что происходит?

Лекс подняла юбку. «Так веселее видеть», — и показала пару белых хлопчатобумажных трусиков, пропитанных мочой почти до пояса. Мокрая ткань была практически прозрачной, и сквозь трусики виднелись подстриженные лобковые волосы Лекс. Струя мочи Лекс начала стихать, когда, к её удивлению, рука Кэсс оказалась прямо под мокрыми трусиками Лекс.

«Так тепло», — хихикнула Кэсс, позволяя последним каплям жидкости стекать по пальцам. Она посмотрела на свою руку, мокрую от мочи подруги, со смесью возбуждения и изумления. «Я только что коснулась твоей мочи, что, чёрт возьми, происходит?» — рассмеялась она.

Лекс, которая всегда считала себя бисексуальной, почувствовала, как бешено бьётся её сердце. «Тебе следует коснуться МЕНЯ следующей. Знаешь, просто чтобы посмотреть, понравится ли тебе. Для, э-э, урока». Она всё ещё придерживала юбку, чтобы Кэсс могла хорошо видеть её мокрые трусики.

Кэсс улыбнулась. «Э-э... хорошо...» Она опустила свою уже влажную руку к трусикам Лекс и похлопала по тёмному пятну. Раздался влажный хлюпающий звук. «Ещё немного тепло», — сказала Кэсс, надавив на промежность Лекс и начав поглаживать губы, которые теперь были очень хорошо видны сквозь тесные мокрые трусики.

Лекс издала стон, когда её лучшая подруга поглаживала её вагину. Она не могла поверить в происходящее, но ей было всё равно. Это было невероятно, и она не собиралась останавливаться.

Незаметно для себя Кэсс начала поглаживать свою промежность сквозь мокрые джинсы, в то время как другая её рука продолжала исследовать и поглаживать влажность Лекс. Лекс протянула руку и сказала: «Позволь мне помочь», и начала расстёгивать джинсы подруги. Она спустила мокрые джинсы ниже колен Кэсс, и её синие трусики предстали во всей красе. Тёмное мокрое пятно покрывало нижнюю половину хлопковых трусиков, и Лекс почувствовала, как от этого зрелища она ещё больше возбудилась.


Она начала поглаживать мокрые трусики Кэсс, которые от влаги немного размякли из-за промокшей ткани. Лекс просунула палец под мокрую ткань и ввела его в мокрую вагину подруги. Кэсс ахнула и сказала: «О боже, да…», и положила свою руку поверх руки Лекс, чтобы поглаживать ещё быстрее. Она кончила почти мгновенно и почувствовала, как ещё одна струя мочи хлынула ей в трусики. Она никогда раньше не испытывала такого сильного оргазма и почувствовала, как всё её тело вибрирует несколько секунд.

Лекс тут же начала поглаживать себя другой свободной рукой; ощущение того, как жидкость Кэсс льётся на её пальцы, довело её до грани собственного оргазма, и она быстро почувствовала волну облегчения, прокатившуюся по её телу.

Они обе стояли там, оценивая ситуацию. Две подруги в мокрых от мочи трусиках, стоящие в большой луже, обе восстанавливались после оргазмов, которые они подарили друг другу.

Кэсс нарушила молчание. «Так, э-э, всё было в порядке». Она вытащила из лужи насквозь промокший носок и смотрела, как он капает на пол. «Но у меня такое чувство, что я начну стирать больше обычного».

Лекс легонько похлопала себя по мокрым трусикам. «Да, думаю, ты права», — и вытащила свой мокрый носок из лужи. «И мыть пол. Ещё больше мыть».

«Кажется, у меня в шкафу есть швабра. Никогда не использовалась. Столько всего впервые сегодня», — сказала Кэси со смехом. «Может, на курсах дадут какие-нибудь советы по уборке».

Конец части 1

&&

