2 + 2

Автор: MikeB

*000*2025-08-28 21:35

Два парня отправились в однодневную поездку с двумя девушками.

Все четверо были в возрасте от 18 до 19 лет.

Парни были постоянно возбуждены, что типично для парней этого возраста.

Они любили девушек, особенно тех, у кого был полный мочевой пузырь и когда им отчаянно хотелось в туалет.

Они постоянно планировали ситуации, в которых проводили время с девушками и очень долго не давали им возможности пописить.

Они хотели посмотреть, как девушки справятся со своим стрессом и как долго они будут готовы позволить себе не мочиться.

Это было очень по-разному у разных девушек, и наблюдать за парнями было очень возбуждающе.

Однажды два друга отправились в однодневную поездку с девушками, которые тоже были друзьями.

Парни спланировали день так, чтобы у девушек не было возможности сходить в туалет, а лучше и вовсе не весь день.

Они поехали к озеру рано утром.

Поездка заняла два часа, и около 9 утра они прибыли на озеро, где парни арендовали лодку на весь день.

Это была большая электрическая лодка, на которой всем хватало места, чтобы позагорать.

Была весна, было достаточно тепло, чтобы позагорать, но недостаточно тепло, чтобы искупаться.

У парней был термохолодильник с едой и большим количеством питья.

Напитки были совершенно необходимы парням, чтобы как следует наполнить мочевые пузыри девушек.

Прежде чем подняться на борт, парни пошли в кусты, чтобы пописить.

Девушки этого не сделали, точнее, не смогли, потому что вокруг было много людей.

Мальчики были в коротких плавках, а девушки — в крошечных бикини.

Перед выходом на озеро они выпили по приветственному напитку.

Мальчики хотели этого и с вожделением и похотью думали, что девочки не смогут нигде пописить в ближайшие часы.

Они ели, пили и нежились на солнышке. Они ласкали и целовали друг друга, время бежало очень быстро.

Был уже ранний полдень, и хотя у мальчиков были большие и сильные мочевые пузыри, им снова захотелось в туалет.

Было очевидно, что девочкам тоже нужно в туалет, но они не говорили об этом ни слова.

Мальчикам это нравилось!

Если несколько часов назад их животы были выпирающими между тазовыми костями, и между резинкой трусиков-бикини и кожей живота образовалась щель, в которую можно было легко просунуть палец, то теперь их животы выпирали наружу, и резинка выталкивалась наружу их раздутыми мочевыми пузырями.

Мочевые пузыри девочек уже были видны.

Мальчики согласились, что девочкам нужно что-нибудь выпить, ведь они хотели увидеть, как растёт их мочевой пузырь.

Мальчики знали, что девочки не писили с семи утра, и им очень нужно было в туалет, но им этого было мало, они хотели ещё.

Девочки должны пить, чтобы их мочевой пузырь стал ещё полнее, а позывы – ещё сильнее.

Они проведут на лодке больше двух часов, и девочкам нельзя здесь писить, как бы им ни хотелось!

Им приходилось сдерживать мочу, подавлять свои позывы, несмотря ни на что, и мальчикам хотелось посмотреть, как они это делают.

Переполненный мочевой пузырь и обильный напиток могут быть очень болезненными, но девочки хотели быть сильными и не показывать своё неловкое состояние, поэтому выпили вместе с мальчиками.

Через час мочевые пузыри девочек стали гораздо более заметными, а их животы ещё больше раздулись.

Мальчикам очень хотелось потрогать мочевой пузырь и надавить на него, но они недостаточно хорошо знали друг друга.

Одна из девочек лежала на спине, загорая. Рядом с ней лежал мальчик. Он воспользовался возможностью, положил бёдра ей на живот и надавил коленом прямо на мочевой пузырь.

Он сделал вид, что не намеренно.

Девушка застонала и сказала: «У меня мочевой пузырь полный, не дави на него, я не хочу намочить трусики».

Когда мальчики услышали это, их плавки тут же стали им тесноваты.

Девочкам пришлось так плохо, что они не могли полностью скрыть своего отчаяния, но мужественно держались.

Мальчикам нравилось, что им нужно было идти, но они не могли и были очень возбуждены.

Чуть больше чем через час они вернулись на берег.

По пути от лодки к машине мальчики снова помочились в кусты.

Девочки не могли этого сделать, потому что рядом были люди.

Одна из девушек сказала: «Нам тоже очень нужно это сделать», — и крепко скрестила ноги.

«Вы должны как можно скорее остановиться на следующей службе для нас», — сказала другая девушка.

«Вам не повезло, на этом маршруте нет станции для устройств», — ответил парень.

«Мы не можем ждать до дома, нам придётся ехать весь день», — сказала девушка.

«Мне нужно идти ещё до полудня», — сказала другая девушка.

Парни были чертовски возбуждены, и один из них сказал: «Если ты так долго сдерживалась, то сможешь продержаться ещё два часа».

*002*2025-08-30 06:54

{{23 часа назад, desi pee love написал(а):

Продолжай эту историю.

}}

Рада, что тебе понравилось.

*003*2025-09-04 22:28

«Честно говоря, мы не можем терпеть, пока не вернёмся домой. Нам уже больно это терпеть, нужно как можно скорее остановиться», — сказала одна из девушек.

«Честно говоря, по дороге домой нет пансионатов, думаю, тебе придётся скрестить ноги и терпеть, пока не вернёшься домой. Такие девушки, как ты, должны уметь сдерживать свои позывы, даже если становится немного больно и мочевой пузырь немного болит», — ответил садист и похотливый парень.

Осознание того, что девочкам нужно было так долго и срочно писить, и что их мочевые пузыри были настолько полны, сильно возбуждало парней.

Они хотели ещё больше разжечь свою похоть и поэтому не могли позволить девочкам писить, поэтому их заставляли сдерживать мочу два часа или дольше.

«Если по маршруту действительно нет мест для отдыха, остановитесь где-нибудь на обочине, мы просто сделаем это рядом с машиной. Нам действительно нужно, мы не можем больше ждать», — сказала девушка.

«Вы, мерзкие, неприлично одетые детишки, просто хотите пописить на улице? Вам не кажется, что вы слишком взрослые для этого? Взрослые девочки так больше не делают!» — ответил парень.

«Неприлично или нет, но нам хочется писить столько часов, НАМ НУЖНО, мы больше не можем сдерживаться, нам приходится писить так сильно, что нам больно!» — сказала одна из девушек.

Девочки постоянно умоляли остановиться, чтобы наконец-то пописить, но мальчики даже не думали об этом.

Мальчики думали о вздутых животах девочек и их выпирающих мочевых пузырях, которые они видели совсем недавно, когда были на лодке.

И они думали о том, сколько мочи уже накопилось в их бедных мочевых пузырях после стольких лет с утреннего мочеиспускания и после стольких выпитых напитков за день, и как же им, должно быть, хотелось в туалет. И им нравилась эта мысль.

На какое-то время они перестали просить остановиться, потому что уже знали, что мальчики не остановятся.

Только увидев знак «Парковка 500 метров», девочки потребовали остановиться, но мальчики не остановились.

Мальчики проезжали мимо парковки: «Зачем вы это делаете? Почему не даёте нам пописить?» — спросила одна из девочек.

«Всё очень просто: ваши девчонки такие горячие и сексуальные, когда вам нужно в туалет, и мы, мальчишки, обожаем видеть вас такими. Нам никогда не бывает достаточно отчаяния», — ответил парень.

«Ты хочешь сказать, что не даёшь нам писить, чтобы мы могли тебя возбудить?» — спросила девушка.

«Именно поэтому», — сказал один парень.

«Вы оба совершенно сумасшедшие», — ответила девушка. Но девушкам нравились парни, хотя они и доставляли им немало хлопот.

Эти четверо были не двумя парами, а двумя девушками-друзьями и двумя парнями-друзьями.

На лодке не всегда один и тот же парень был с одной и той же девушкой. Они постоянно менялись и чередовались.

Все целовались со всеми, даже два парня целовались страстно, потому что были бисексуалами.

Они ласкали друг друга, но не занимались настоящим сексом.

Ещё до поездки девушки находили обоих парней милыми и сексуальными и хотели бы, чтобы они их трахнули. Теперь же они знали, что их полные мочевые пузыри им помогут.

Хотя они были полны до предела, и им было больно и срочно нужно было пописить, они решили возбудить парней своей потребностью и максимально возбудить их.

Ради своей цели они были готовы претерпеть любые позывы к мочеиспусканию.

«Боже мой, мне так сильно нужно в туалет, что я боюсь, что мой мочевой пузырь лопнет, если я не помочусь очень скоро», — сказала одна девушка.

«Мой мочевой пузырь так полон, что кажется, будто у меня в животе камень», — сказала другая девушка.

«Сколько ещё вы сможете это выдержать, если придётся?» — спросил один из парней.

«До завтрашнего утра?» — спросил другой.

«Может, встретимся ещё раз, и тогда ты покажешь нам свой абсолютный предел?» — спросил парень.

«Мы бы с удовольствием встретились с вами снова», – сказали обе девушки одновременно.

Они согласились, что хотят провести вместе ночь, но где.

Им было чуть больше 18, и они всё ещё жили вместе с родителями. Им приходилось ждать, пока кто-то из родителей уедет на один-два дня.

Тогда одной из девушек пришла в голову идея снять квартиру на выходные где угодно. На озере или в горах – неважно, где, главное, чтобы была комната, где они могли бы побыть вместе.

«Отличная идея!» – сказал один парень.

«Мы, парни, платим за аренду квартиры, а вы, девушки, не ходите в туалет утром, когда мы уезжаем. Это будет вашей платой», – сказал другой парень.

