Золотые ручьи

Автор: Assrael5081

*000*2026-03-31 12:00

[ПЕРВАЯ ГЛАВА СОДЕРЖИТ ТОЛЬКО ОТЧАЯННОЕ ЖЕЛАНИЕ ПОМОЧЬ.]

Глава первая

Монитор отбрасывал холодный голубоватый свет в тёмную комнату, освещённую лишь слабой светодиодной лентой под столом и мерцающим экраном. Дэниел откинулся на спинку игрового кресла, сложив руки за головой, и скользил взглядом по трём окнам, расположенным рядом на его сверхширокоформатном экране. Каждое окно показывало разный мир отчаянной грации, разную молодую женщину, борющуюся со своей собственной биологией. В воздухе пахло холодной пиццей, энергетическим напитком и слабым металлическим оттенком перегрева видеокарты. Его сердце бешено колотилось при одном только виде заголовков трансляций: LilyPichu – 6h Hold Challenge! Goal: Beat Malenia!; SweetAnya – UwU I want to pee SO BAD!! Donation = Sip!; KittenMittens – Cosplay Desperation: Holding for you in my Asuna Outfit ??.


Он плотнее затянул наушники и погрузился в игру. Смешанный звуковой ландшафт из трёх разных голосов, трёх разных видов напряжения, был его личной симфонией.

Окно 1: ЛилиПичу. На ней была розовая толстовка большого размера с кошачьими ушками и розовые джинсовые шорты. Её лицо, обычно отмеченное лучезарной, детской улыбкой, теперь было маской сосредоточенной агонии. Она играла в Elden Ring, пальцы сжимали контроллер, но движения были резкими, неточными. Её камера, большая и заметная в правом нижнем углу экрана, показывала её только по пояс. Она сидела на белом эргономичном игровом кресле, ноги плотно сжаты, ступни скрещены на подставке для ног. Снова и снова её ягодицы скользили вперёд, затем глубоко вдавливались в подушку сиденья, словно ища невидимую точку давления.


«О боже, Чат, нет, пожалуйста, не надо», — простонала она, когда по экрану пробежало сообщение о пожертвовании, сопровождаемое громким *динь*. «Пользователь ‘BladderBuster69’ пожертвовал 10 долларов с сообщением: ‘Отпей глоток своего огромного чая, Лили! Тебе нужна жидкость для Малении!’»

Дрожащая, болезненная улыбка мелькнула на её лице. «Вы такие злые… правда». Заметно дрожащей рукой она потянулась к огромной литровой чашке сладкого чая со льдом, которая всегда была под рукой. Она поднесла соломинку к губам, и её кадык медленно, заметно болезненно дёрнулся. Глубокий, дрожащий вздох вырвался из неё, когда она поставила чашку. Её свободная рука тут же метнулась между бёдер, пальцы вцепились в ткань шорт, прямо в промежность. «Это… это была ошибка. Большая ошибка. Кажется, я уже чувствую это… оно просто хочет вырваться наружу».

Чат рядом с её стримом взорвался от активности.

Лили, у тебя ноги дрожат!!

Она так сильно напрягается, видно, как сильно у неё там впилась рука!

Ещё 2 часа до Малении, ты никогда не доживёшь до неё!

Просто отпусти, милая, твой стул водонепроницаемый :3

То, как она сжимает ягодицы, так возбуждает, боже мой.

Дэниел наблюдал, как тонкая плёнка пота блестит на лбу Лили. Она прикусила нижнюю губу, снова сосредоточившись на экране, где её персонаж бродил по разрушенным коридорам Халигтри Микеллы. Внезапно, когда из-за угла выскочил неожиданный враг, она резко вздрогнула. Всё её тело напряглось. Она чуть не уронила контроллер, схватилась обеими руками за промежность и издала высокий, напряжённый звук, зажатый между криком и рыданием. «Ах! Н-нет! Чёрт! Это было близко!»

Долгое время она просто сидела, тяжело дыша, сгорбившись, с широко раскрытыми от шока глазами и внезапно усилившейся тревоги. Медленно, словно сквозь сироп, она ослабила хватку, снова взяла контроллер. «Хорошо… хорошо. Я в порядке. Всё в порядке». Но голос её был тонким и хриплым.

Дэниел почувствовал первые шевеления в трусах. Он медленно, с наслаждением погладил ткань. Ещё нет. Просто наблюдай. Собирайся.

Окно 2: Сладкая Аня. Исследование контрастов. Аня была чистым, кокетливым, кукольным очарованием. Светлые локоны, огромные голубые глаза, которые теперь сверкали слезами отчаяния. На ней был пастельно-голубой топ без рукавов и очень короткая белая мини-юбка. Она не играла в сложную игру, а просто строила дом в The Sims, хотя её щелчки были вялыми, мысли явно были где-то в другом месте. Камера была ещё более доминирующей, показывая её почти целиком на низком розовом кресле, заваленном мягкими подушками.

«Чат, клянусь тебе, мне никогда в жизни так сильно не хотелось в туалет», — прошептала она, её голос был сладким, жалобным. Она больше не сидела; она парила в воздухе. Приподняв ягодицы над стулом, она балансировала на цыпочках, колени были так сильно сжаты, что побелели. Её верхняя часть тела медленно, непрерывно покачивалась вперёд-назад, ритмичное покачивание от чистой потребности. «Я начала… четыре часа назад. И вы, ребята, пожертвовали так много напитков. Спасибо вам за это, правда». Последние слова прозвучали горько. Слеза скатилась по её щеке. «Я больше не могу. Правда, не могу».

*Дзинь!* Пользователь ‘GoldenShowerKing’ пожертвовал 50 долларов с сообщением: ‘Аня, дорогая, пожалуйста, сядь спокойно. На 30 секунд. Покажи нам, как ты борешься’.

Лицо Ани покраснело. «Нет… пожалуйста, это слишком, я…»

*Дзинь! Дзинь!* Ещё два пожертвования от того же пользователя поступили, сумма выросла до 150 долларов.

«О-хорошо! Хорошо!» — всхлипнула она. С усилием, дрожащим в каждой мышце её хрупкого тела, она медленно, дюйм за дюймом, опустилась обратно на стул. Когда её ягодицы коснулись сиденья, её пронзила сильная дрожь. Она жадно вдохнула воздух, её руки сами собой полетели между ног, прижимая мини-юбку к телу. Она сильно наклонилась вперёд, выгнув спину дугой, словно пытаясь обхватить пульсирующий, горящий воздушный шар внизу живота. «Ааа… ааа… он… он так сильно давит… он хочет выйти, он действительно хочет выйти…»

Её бёдра начали совершать небольшие круговые движения, непроизвольно трутся о давление собственных рук. Ещё одно отчётливое покачивание. Чат взбесился.

О БОЖЕ МОЙ, ОНА ТРЁТСЯ!!!!

Ей это нравится!!

Смотри, какая у неё уже мокрая юбка спереди!!

Это уже не моча, это бомба!

Отпусти, Аня! Сделай свою золотую лужицу!

Дэниел дышал тяжелее. Его рука крепко обхватывала его, двигаясь в медленном, размеренном ритме. Открытое проявление беспомощности Ани, это идеальное сочетание детской невинности и безошибочного аутоэротического компонента, ударило его прямо в сердце. Он почти чувствовал запах её пота и напряжённого отчаяния.

Окно 3: KittenMittens – или просто Миа. Она была самой опытной из трёх, королевой сдерживания мочи. Сегодня в почти идеальном косплее героини Sword Art Online Асуны: фиолетово-белая боевая юбка, перчатки, даже длинные каштановые волосы были на высоте. Она играла в Valorant на соревновательном уровне, и, несмотря на своё состояние, её рефлексы всё ещё были удивительно острыми. Но её камера была звездой. Она сидела прямо на стуле, элегантно скрестив ноги. Однако верхняя нога неконтролируемо дрожала, а левая рука часто отрывалась от клавиатуры и ложилась на живот растопыренными пальцами, глубоко надавливая.

«Выстрел в голову», — произнесла она странно хриплым, низким голосом, когда её аватар уничтожил противника. Затем, не отрывая взгляда от главного экрана, продолжила: «Чат, если кто-нибудь сейчас сделает „пожертвование на внезапный испуг“, я утоплю этот стул, и это обещание». Её слова были бесстрастными, почти сухими, но под поверхностью бурлила вулканическая спешка. Она почти не двигалась, но напряжение в шее, напряжённая челюсть, безжизненные костяшки пальцев на подставке для ног говорили сами за себя.


*Дзинь!* Пользователь ‘PressureMaster’ пожертвовал 20 долларов с сообщением: ‘Миа, распрями ноги. Поставь обе ступни на пол. К следующему раунду’.

Взгляд Мии метнулся к чату. На губах играла усталая, саркастическая улыбка. «Хорошо». Медленным, почти церемонным движением она распрямила ноги. Как только стопа верхней ноги коснулась пола, она вздрогнула. Короткий, резкий выдох. Она поставила обе ступни на пол, колени теперь были близко друг к другу. Тут же всё её нижнее тело начало вибрировать. Рука на животе сжалась в коготь. «Хорошо. Очень хорошо. Такое ощущение, будто кто-то втыкает мне раскалённую кочергу… ну, ты понимаешь».

Следующий раунд она играла в трансе. Её движения были механическими, точными, но каждый раз, когда ей приходилось приседать или прыгать, из её горла вырывался сдавленный вздох. Выиграв раунд — скорее благодаря удаче и мастерству товарищей по команде, чем своим собственным — она на мгновение откинулась назад. Глаза закрылись. Её бёдра слегка сместились вперёд на стуле, инстинктивный, настойчивый толчок. Из неё вырвался долгий, дрожащий вздох. «Я… я думаю, мне нужно изменить свою стратегию. Случайность с контролем мочевого пузыря сегодня не работает в мою пользу».

В чате обожали её юмористический способ называть невыразимое.

КОРОЛЕВА!

Она пытается сохранять профессионализм, но посмотрите, как она сидит! Как на насесте!

Бедняжка, должно быть, так сыта.

Это будет настоящая приливная волна, когда это случится.

Дэниел переводил взгляд с одного окна на другое, словно проводник страданий. Его левая рука теперь работала быстрее, решительнее. Первые образы сформировались в его голове: Лили, свернувшаяся калачиком в своей толстовке; Аня, извивающаяся в кресле; Миа, борющаяся с природой с железной дисциплиной. Он сосредоточился на Лили.

Её положение накалялось. Она добралась до арены Малении, Клинка Микеллы. Но бой был пыткой. Каждый кувырок, каждый прыжок причинял невыносимую боль. «Не сейчас, не сейчас, не сейчас», — умоляла она своё тело, уклоняясь от атаки. Ноги были крепко сжаты, и она больше не могла сидеть прямо. Она постоянно откладывала контроллер, прижимая обе руки к паху, раскачивая туловище взад и вперёд. Её лицо было красным, залитым слезами. «Чат, я не могу! Больно! Очень больно!»

*Дзинь! Дзинь! Дзинь!* Посыпались пожертвования, все призывали её пить больше, держаться, сделать это ради сообщества.

«Я больше не могу пить!» — закричала она, но рука её потянулась к чашке, словно управляемая с пульта. Она сделала крошечный глоток, и этого было достаточно. Её тело словно раздулось. Долгий, глубокий стон, дрожащий в горле, вырвался из её губ. Она уронила пульт. Обе руки с силой вонзились между её бёдер. «Нет, нет, нет, нет, НЕТ!»

Это было завораживающее, жестокое зрелище. Она сползла на самый край стула, слегка приподняв ягодицы. Её тело было напряжённым, как доска, только бёдра совершали крошечные, подёргивающиеся движения вперёд. Глаза были закрыты, рот открыт в беззвучном крике. Битва бушевала не на экране, а в её тазу. Дэниел затаил дыхание, его рука двигалась в такт её отчаянным всхлипам.

Затем раздался звук. Сначала тихий. Нежный, бурлящий поток, словно далёкий водопад. Лили замерла. Её глаза широко раскрылись, полные ужаса и… облегчения. "Ах… ах… это… это…"

Тёмное пятно молниеносно растеклось по розовой ткани её шорт прямо между крепко сжатыми руками. Это была не медленная струйка, а прорыв плотины. Ткань мгновенно промокла насквозь, приобретя глубокий, влажный фиолетовый цвет. Шум становился всё громче, отчётливо доносилось отчётливое, продолжительное плескание и бульканье, отчётливо слышимое через её дорогой микрофон. Она обмякла, откинувшись на спинку стула, руки ослабли и безвольно опустились вдоль тела. Поток золотистой жидкости вырвался из-под неё, ударился о пластиковую подставку для ног стула и дугой разбрызгался по светло-серому ковру. Это не прекращалось. Секунда за секундой из неё лился настоящий потоп, стул промок снизу, вокруг колёсиков быстро образовалась лужа.

Лили неподвижно смотрела в камеру. Слёзы тихо текли по её лицу, но выражение её было пустым, измученным. Стоны облегчения смешивались с рыданиями. «Я… я проиграла», — прошептала она. Чат взорвался от восторга. Эмодзи, комментарии, написанные заглавными буквами, виртуальные взрывы конфетти — всё это заполнило поток.

Дэниел издал горячий, дрожащий вздох. Его бёдра судорожно дёрнулись вверх, тёплый душ пронёсся по нижней части живота пульсирующими волнами. Он кончил с тихим, гортанным звуком, не отрывая взгляда от мокрого пятна на ковре Лили. Усталость, отражённая на её лице, была почти так же возбуждающей, как и сам акт. Его дыхание стало коротким, прерывистым, когда последние дрожи пробежали по его телу. На мгновение в комнате повисла тишина, нарушаемая лишь тихим гулом компьютера и приглушённым бормотанием из наушников.

Но пауза была короткой. Его взгляд тут же переместился на два других окна. Возбуждение, на мгновение удовлетворённое и вялое, уже начало возвращаться, словно низкий гул. Лили стала историей — чудесной, мокрой историей, — но зрелище продолжалось.

Сладкая Аня находилась в критической фазе. Она отказалась от своего прежнего парения; теперь она сидела совершенно неподвижно посреди своего розового кресла, словно окаменев. Её лицо было пепельным, огромные голубые глаза смотрели пустым взглядом, широко открытыми, словно она видела что-то ужасное, что могла видеть только она. Слёзы высохли, сменившись шокированным недоверием. Её руки лежали на бёдрах, пальцы растопырены и дрожали.

«Я… я не могу пошевелиться», — прошептала она, едва слышно. «Если я пошевелюсь хотя бы на миллиметр, Кот… тогда всё кончено. Точно». Она дышала поверхностно и быстро, как пойманная птица. «Это… это пульсирует. Снова и снова. Так сильно». Её нижняя губа дрожала.

*Дзинь!* Сообщение о пожертвовании появилось, словно приговор. Пользователь «LeakyFaerie» пожертвовал 5 долларов с сообщением: «Аня, милая, покашляй один раз. Совсем чуть-чуть».

Глаза Ани снова наполнились слезами. «Нет… пожалуйста…»

*Дзинь!* «+10 долларов от «LeakyFaerie»: «Пожалуйста?»

*Дзинь! Дзинь!* Другие пользователи подхватили инициативу. «Кашель!», «Сделай это!», «Покажи нам, на что ты способна!»

Из её горла вырвался отчаянный, гудящий звук. «Х-хорошо… хорошо…» Она закрыла глаза, сжала губы. Всё её тело напряглось, готовясь к малейшему сотрясению. Затем, лёгким движением плеч, она сделала это. Короткое, приглушённое «Хмф!»

Этого было достаточно.

Её тело рванулось вперёд, словно её ударило током. Из неё вырвался пронзительный, невнятный крик. Её руки метнулись между ног, вцепились в ткань юбки, но было уже поздно. Яркая, бурлящая струйка уже стекала по внутренней стороне бедра, оставляя влажный след на коже. Она всё ещё боролась, отчаянно, бессмысленно. Она давила изо всех сил, пытаясь остановить поток, приподнялась на цыпочки, так что только копчик касался стула.

«Н-нет! Остановись! Пожалуйста, остановись!» — умоляла она собственное тело.

Но давление, накопившееся за часы, было титаническим. Это был не внезапный срыв, как у Лили, а властный, неудержимый поток.

Золотистая струя воды пробилась сквозь тонкую ткань её трусиков и мини-юбки, ударившись о сиденье кресла с отчётливым, брызгающим звуком, удивительно громким и чистым. Аня откинулась назад с долгим, дрожащим вздохом абсолютного смирения. Её тело полностью расслабилось, стало вялым и податливым. Струя превратилась в устойчивый, мощный поток, который мгновенно пропитал ткань юбки, создав быстро растекающуюся тёмно-жёлтую лужицу на светло-розовом кресле. Вода просачивалась сквозь обивку, капая с мягким, ритмичным *плинк… плинк… плинк* на деревянный пол внизу.

Она просто сидела там, позволяя этому происходить, с закрытыми глазами, на лице — маска мучительного экстаза. Её бёдра слегка двигались непроизвольно, словно пытаясь выжать последнюю каплю. Всё это было единым рёвом радости. Даниэль заворожённо смотрел на растекающуюся влагу, на то, как ткань её топа потемнела по нижнему краю от стекающих ручейков. Его собственная рука, которую он отпустил после первого оргазма, снова начала медленно, почти неохотно, поглаживать. Возбуждение вернулось, более горячее и напористое, чем когда-либо. Вид этой полной, бесстыдно демонстрируемой капитуляции перед физиологической необходимостью был неописуем.

Когда оргазм Ани медленно стихал, превращаясь в финальное, капающее послевкусие, события в третьем окне вырвали его из размышлений.

KittenMittens – Миа потеряла самообладание. Профессиональный фасад треснул. Она больше не играла. Она просто сидела, вцепившись руками в подлокотники игрового кресла, с побелевшими от напряжения костяшками пальцев. Её косплей Асуны выглядел растрёпанным. Она делала короткие, отрывистые фырканья носом, плотно сжав рот. Её взгляд был прикован к точке под камерой, напряжённый, словно она сосредоточила всю свою волю на этой одной точке.

«Я… не… не…», — прорычала она сквозь стиснутые зубы. Каждое слово, очевидно, давалось ей с огромным усилием. «Не здесь. Не сейчас».

Но её тело говорило совсем другое. Её скрещённые ноги дрожали так сильно, что удивительно, как они не раздвинулись. Тонкая плёнка пота блестела на лбу и декольте. А затем, очень незаметно, на фиолетово-белой ткани её боевой юбки, прямо между плотно прижатыми бёдрами, начала образовываться тёмная тень. Это было небольшое пятно, всего лишь маленькая влажная капелька, медленно увеличивающаяся в размерах. Первая, непроизвольная струйка.

Глаза Мии расширились от ужаса, когда она почувствовала изменение на бедре. Тёплая, влажная струйка. «Нет», — прошептала она. «Нет, нет, нет…»

Она попыталась ещё сильнее сжать ноги, но мышцы больше не слушались. Они были перенапряжены, истощены. Последовала вторая струйка, затем третья, быстрее. Был слышен мягкий, журчащий звук. Тонкая золотистая струйка стекала по внутренней стороне бедра, оставляя блестящий след на коже, прежде чем капнуть на сиденье стула.

«Чёрт возьми!» — прошипела она и вскочила. Это было рефлекторное, паническое движение. Но встать было самой роковой ошибкой, которую она могла совершить. Внезапное изменение положения тела, облегчение сфинктера — это был сигнал, которого ждал её мочевой пузырь.

Миа замерла на полпути, наполовину стоя, наполовину согнувшись. Её лицо исказилось в гримасе невообразимого удивления и мгновенного сожаления. Из неё вырвался глубокий, булькающий вздох.

И тут открылись шлюзы.

Это был не поток, пробивающийся сквозь одежду. Она стояла. Мощный, дугообразный поток вырвался из неё, мгновенно промочив нижнюю часть юбки и нижнего белья и с громким, стремительным звуком хлынув на дорогой, освещённый ПВХ-пол под её игровым приставкой. Звук был доминирующим, мощным, непрерывным плеском и бульканьем, заглушавшим все остальные звуки потока. Миа издала хриплый, потрясённый крик, перешедший в почти гневный стон. Она больше не пыталась сдерживать его. Вместо этого она слегка наклонилась вперёд, упёрлась руками в стол и просто позволила потоку течь. Её голова была опущена, длинные волосы Асуны скрывали лицо. Только резкие движения её плеч и непрекращающийся золотистый поток, хлынувший между её ног и образующий быстро растущую лужу на блестящем полу, свидетельствовали о катастрофе.

Казалось, это длилось вечно. Запас, накопленный ею за часы, был огромен. Лужа, расплываясь, плескалась у ног её стула, опасно приближаясь к кабелям под столом. Первоначально чистый поток ослабел, превратился в несколько последних мощных струй, а затем в капающую лужу. Наконец, она просто стояла там, вся мокрая от бёдер и ниже, тяжёлая и тёмная юбка свисала с неё, а у её ног образовалась внушительная лужа.


Медленно она выпрямилась. Откинула волосы с лица. Лицо было покрасневшим, но на удивление спокойным. Она посмотрела прямо в камеру. «Ну что ж, — сказала она хриплым, но чётким голосом, — это была „мета-тематика по контролю мочевого пузыря“. Очевидно, это не моя тема». Усталая, кривая улыбка. В чате разгорелся бурный восторг и уважение.

Для Даниэля этот момент стал кульминацией. Потеря контроля Мией не была пассивной, не была слезливой. Это была активная, почти вызывающая капитуляция. То, как она наклонилась вперёд, словно принимая свою судьбу и даже желая направить её в нужное русло, поразило его как удар. Его рука снова быстро и решительно скользнула по уже затвердевшему члену. Образы последних минут пронеслись в его голове: рушащееся отчаяние Лили, вялое подчинение Ани, вызывающий поток Мии. Его дыхание стало прерывистым, спина выгнулась дугой.

Сдавленным, гортанным криком он кончил снова. Это был более сухой, более болезненный оргазм, чем первый, с несколькими тонкими струйками, но интенсивность ощущения была почти невыносимой. Волны электрического удовольствия пронзили его таз, смешанные с чувством глубокого истощения. Он откинулся на спинку кресла, дрожа, пот выступил на лбу.

На экране зрелище закончилось. Лили завершила свой стрим, осталось лишь чёрное поле с надписью «Оффлайн». Аня вытирала глаза рукавом и смущённо улыбалась в камеру дрожащей, немного счастливой улыбкой. Миа уже начала вытирать пол полотенцем, шутя со своими собеседниками о «технических неполадках».

Возбуждение внизу живота Даниэля медленно утихло, оставив приятное онемение и пустоту. Но его взгляд оставался прикован к оставшимся трансляциям. Ночь ещё была молода. Новые стримеры начинали прямые эфиры с многообещающими названиями вроде «Марафонское удержание – 8-часовой челлендж!» или «Арка отчаянной принцессы – Никакого туалета, пока я не закончу эту головоломку!»

Усталая, торжествующая улыбка играла на его губах. Он сделал большой глоток своего застоявшегося энергетического напитка, почувствовал, как жидкость стекает по пересохшему горлу в пустой желудок. Это было пустяковое чувство по сравнению с тем, что он только что увидел.


Его рука, липкая и слегка дрожащая, снова легла на мышку. Он кликнул на новый стрим. Девушка с сиреневыми косичками и в слишком большом свитере нервно улыбнулась в камеру. «П-привет, Чат! Так вот… мне уже очень-очень хочется в туалет. Прямо очень-очень сильно. И я решила, что сегодня ночью точно не буду вставать, несмотря ни на что!»

Дэниел откинулся назад, как знаток, наблюдая за новым представлением. Усталость была, но её перекрывало глубокое, удовлетворённое чувство и предвкушение того, что должно произойти. Ночь была долгой. Содержимого было неисчерпаемо. И он был молчаливым, единственным свидетелем этого чудесного, влажного века. Его другая рука снова скользнула вниз. Это повторится ещё несколько раз сегодня ночью. Определённо.

*001*2026-03-31 14:45

[ЭТА ГЛАВА СОДЕРЖИТ ИЗДЕВАТЕЛЬСТВА.] [ВЫ ПРЕДУПРЕЖДЕНЫ.]

Глава вторая

Мир за пределами его монитора перестал существовать. Затхлый запах его комнаты, тихое гудение вентиляторов, редкий скрип старого кресла под ним — всё это растворилось в фоновом шуме, бессмысленном белом шуме на фоне адского пламени на экране. У Даниэля перехватило дыхание. Его расширенные зрачки отражали резкое свечение струи, которая теперь занимала почти всё его поле зрения. «Сдерживание мочи — для ТРУСОВ!!! Сдерживаю свои какашки, пока не пройду Dark Souls ВПЕРВЫЕ!!!»

Эти слова врезались ему в сознание. Он перечитывал их снова и снова. Его разум, смягчённый часами вуайеристского наблюдения за женским отчаянием, наткнулся на эту новую, чудовищную предпосылку. Сдерживание какашек. Сдерживание кишечника. Не до следующего перерыва, не до конца раунда. До тех пор, пока не пройду одну из самых сложных видеоигр в истории. Девушкой, играющей в неё впервые.


Его рука, всё ещё безвольно лежащая на трусах, непроизвольно сжалась. Электрический разряд, горячий и острый, как игла, пронзил его позвоночник и попал прямо в пах. Он мгновенно, мучительно возбудился. Это была реакция, превосходящая возбуждение; это был чистый, ничем не разбавленный шок, смешанный с таким глубоким и тёмным очарованием, что его пробрала дрожь.

Он довёл поток до максимума дрожащим щелчком. Девушка — её никнейм был ShySquirrel42 — заполнила собой всё пространство. Она была, как и предполагало её имя, почти тревожной и деликатной. Бледно-фиолетовые, слегка растрёпанные косички свисали с её плеч. На ней была большая серая толстовка с милым принтом енота, под которой — очень короткие, обтягивающие розовые шорты, обнажающие большую часть её стройных, бледных бёдер. Её лицо было круглым, с большими карими глазами, в которых теперь читалась не нервозность, а какая-то концентрированная паника. Обстановка была ничем не примечательна: простой стол, простой стул, обычное игровое оборудование.

Сначала это выглядело как обычная струя мочи. Она ёрзала на стуле, сжала бёдра, свободной рукой постоянно тыкая себе в живот чуть выше пояса шорт. «Ох, чёрт, Кот… моя моча… уже совсем плохо», — пробормотала она тихим, немного писклявым, но на удивление чистым голосом. «Думаю, мне следовало сходить в туалет до того, как началась эта струя».

Затем, почти небрежно, добавила она, пока её персонаж в Dark Souls осторожно спускался по мрачной лестнице: «И мой живот… он тоже сильно болит. Я чувствую, как он шевелится. Я не ходила… ну, вы понимаете, по-большому… с утра вчерашнего дня. Так что, понимаете».

Дэниел наклонился вперёд, уперев локти в колени, его лицо было в нескольких сантиметрах от экрана. Сердце бешено колотилось в груди. Она просто сказала это. Никакого кодового слова, никакого застенчивого намёка. Она назвала это.

Чат, который до этого неспешно пролистывался, взорвался.

ПОДОЖДИТЕ, ЧТО?

Задерживать какашки? Серьёзно?

Это отвратительно, какого чёрта?

Это так возбуждает, у меня встаёт.

Ты больна? У тебя диарея?

Это за гранью разумного (игра слов, лол).

Я тебе не верю.

Застенчивая Белка — или Белка, как её вскоре назвал чат — увидела сообщения и медленно покачала головой. Слабая, напряжённая улыбка играла на её губах. «Нет, никакой диареи. И никаких слабительных. Я просто… нормально поела. А теперь это просто… есть. И оно хочет выйти». Она вздохнула дрожащим голосом. «Очень сильно тужится. Честно говоря, гораздо сильнее, чем моча».

Чтобы подчеркнуть свои слова, она внезапно наклонилась вперёд, обеими руками ухватившись за передний край стола. На мгновение её лицо скрылось за косичками. Комната наполнилась долгим, глубоким, грохочущим звуком. Это был не просто тихий пук. Это было насыщенное, низкочастотное урчание, вырвавшееся из её внутренностей и эхом разносившееся через микрофон добрых три секунды. Звук был влажным, напряжённым, окончательным.

Она медленно выпрямилась, лицо её покраснело. «Ой. Извините. Этот… очень хотел поздороваться». Она незаметно принюхалась, затем слегка сморщила нос. «И уже пахнет… сильно. Очень… насыщенно, я бы сказала».

Дэниел уставился, не в силах даже моргнуть. Звук. Открытое описание запаха. Это было непристойно. Это было неестественно. Это было самое захватывающее, что он когда-либо испытывал. Его рука обхватила пульсирующий член и начала автоматически поглаживать его вверх и вниз. Движение было механическим, инстинктивным, движимым неким желанием, которое он не мог назвать.

Разговор теперь был в бреду.

О боже, я это слышала, сердечко, лол!

Она серьёзно!

Она действительно полна!

Сколько там всего?

Кто-нибудь ущипните меня, это слишком хорошо.

Белка пробиралась всё дальше по Лордрану. Каждый кувырок, каждый прыжок через пропасть превращались в акробатический трюк сдерживания. Всё чаще она останавливалась, сжимала губы, и всё её тело напрягалось. Её свободная рука скользила не только к мочевому пузырю, но и к ягодицам, плотно прижимаясь к копчику, к ложбинке между ягодицами, сквозь тонкую ткань шорт.

«Он… меняется», — прошептала она, голос её почти дрожал от страха. «То есть… не вылезти наружу. Но это… прямо здесь. Так близко. Мне приходится сильно сжимать ягодицы». Она на мгновение крепко скрестила ноги, колени побелели, и тяжело выдохнула. Ещё один, более короткий пук вырвался из неё, на этот раз с отчётливым свистящим тоном. «О боже. Этот пах… сыром. Очень сыром».

Дэниел чуть не коснулся лбом поверхности монитора. Его дыхание затуманило экран. Каждая деталь, каждое описание, каждый подлинный, неприкрытый звук всё больше погружали его в состояние неистового возбуждения. Это не было постановочным мочеиспусканием. Это было нечто архаичное, животное. Чистое, неприкрытое столкновение с телесной функцией, которая была табуированной, личной, скрытой. И она показывала это. Она комментировала это. Перед тысячами.

Время потеряло смысл. Он наблюдал, как её страдания нарастали в геометрической прогрессии. Игра развивалась медленно. Она умирала снова и снова, ей приходилось начинать заново. С каждым потерянным часом, с каждым глотком воды из огромной бутылки («Для концентрации, Чат! И… ну, говорят, это размягчает содержимое кишечника…»), осада в животе становилась всё более невыносимой. Всё это время она продолжала выпускать газы и комментировать всё более сильный запах.

Она больше не сидела, а сидела на стуле, застыв как статуя, лишь её бёдра совершали крошечные круговые движения, борясь с давлением. Её лицо было маской сосредоточенной агонии. Сладкая застенчивость полностью исчезла, сменившись неприкрытой напористостью женщины, находящейся на пределе своих физических возможностей.

«Чат, кажется… кажется, немного уже… в моих трусиках», — призналась она дрожащим голосом. Она прикусила нижнюю губу. «Но… но, к счастью, он довольно твёрдый. Я… я всё ещё могу сдержаться, кажется. Но я не знаю, хочу ли я больше терпеть».

Вопрос о том, серьёзно ли она говорит, давно был решён. Реальность её ситуации ощущалась в каждом подёргивании её тела, в каждом сдавленном стоне, в каждом описанном ощущении «это выталкивается наружу». Чат разделился на небольшую группу отвращённых, покинувших трансляцию, и подавляющее большинство истерически возбуждённых, которые подбадривали её, умоляли потерпеть или наконец сдаться.

СКОЛЬКО ЕЩЁ ДО ФИНАЛЬНОГО БОССЫ???

Ты сможешь, Белка!

Толкай! Просто отпусти, детка, твой стул выдержит!

Я уже в третий раз дрочу на тебя!

Это самое горячее, что я когда-либо видел.

Дэниел был одним из них. Его судорожные движения стали быстрыми, резкими, почти агрессивными. Все его чувства были сосредоточены на ней. Он горячо молился, чтобы она не встала, не отключилась. Чтобы она довела дело до конца. Чтобы она проиграла битву здесь, перед ним, перед всеми.

Кризис наступил, когда её персонаж возродился у костра после особенно досадной смерти. Она медленно положила контроллер на стол. Её руки сильно дрожали. Она смотрела на экран, но её взгляд был затуманенным, рассеянным.

«Сколько… сколько ещё осталось до финального босса, Кот?» — спросила она едва слышным шёпотом.

Ответы посыпались один за другим: «Только половина пути!», «По крайней мере, ещё 6 часов, если будешь так играть!», «Забудь об этом, девочка, иди в туалет!»

Её лицо покраснело, а затем снова побледнело. Из неё вырвался глубокий, гортанный звук, наполовину всхлип, наполовину крик. «ЧТООО? Только ПОЛОВИНА?!» Она покачала головой, косички развевались. «Я не выдержу ТАК ДОЛГО! Я должна уйти СЕЙЧАС! СЕЙЧАС, СЕЙЧАС, СЕЙЧАС!»

Это был крик побеждённой. Точка, где сила воли ничего не могла сделать против законов физики.

Она посмотрела прямо в камеру. В её глазах больше не было стыда, только какая-то вызывающая решимость, смешанная с паникой. «Хорошо. Хорошо. Я… я сделаю это. Ты этого хотел. И я всё равно на пределе своих возможностей».

Дэниел затаил дыхание. Его рука перестала двигаться, оставаясь жёстко сжатой вокруг его члена. Вот оно. Момент.

ShySquirrel42 встала. Движение было медленным, трудоёмким, словно она была отлита из свинца. Она повернулась спиной к камере. На мгновение Дэниел увидел только её толстовку, её дрожащие плечи. Затем она опустилась на колени на сиденье стула. Она наклонилась вперёд, уперевшись руками в спинку кресла. Её ягодицы в обтягивающих розовых шортах поднялись к камере. Её поза была очевидна: она готовилась к оргазму прямо здесь и сейчас.

Глубокий, вибрирующий стон наполнил комнату. Это был звук чистого, животного облегчения и напряжения. Всё её тело напряглось. Мышцы бёдер и ягодиц резко вытянулись под лёгким хлопком.

И тут Дэниел увидел это. Сначала лишь небольшое изменение ткани в области промежности шорт. Небольшая выпуклость, которая медленно увеличивалась. Затем, в течение нескольких секунд, ткань наполнилась, натянулась, приняла другую, более объёмную форму. Как будто невидимый воздушный шар надувался в её нижнем белье. В тот же самый момент, с поразительной скоростью, по всей передней части розовых шорт, прямо над промежностью, появилось тёмное, влажное пятно. В одно мгновение жидкость распространилась наружу, пропитав тонкий хлопок и окрасив его в глубокий, полупрозрачный сливовый цвет.

Из неё вырвался гортанный, сильный стон, смешанный с высоким, дрожащим вздохом облегчения. «Хннннгггххх — ааа!»

Эти два события произошли одновременно, жестокая симфония капитуляции. Задняя часть её шорт натянулась и округлилась, ткань напряглась, выдавливая твёрдую массу, теперь плотно упакованную в трусики. Передняя часть просто растворилась в мокрой, капающей массе, когда поток сдерживаемой мочи беспрепятственно вырвался из неё. Звук представлял собой хаотичную смесь: низкое, приглушённое давление сзади и громкое, безошибочное шипение и всплеск жидкости, ударяющейся о ткань, а затем разбрызгивающейся на сиденье стула под ней.

Она надавила сильнее, её тело одновременно поддалось обоим разрядам. Второй, более длинный стон. «Ууууа ... С каждым потугом извергалась новая струя мочи, увеличивая и без того внушительную лужу на стуле. Звук был постоянным, влажным шипением и брызгами, подчёркнутым её тяжёлым, фырканьем и глубокими, потрескивающими звуками уплотнения сзади. Это была полная, абсолютная потеря контроля на обоих фронтах, но с какой-то странной дихотомией: жидкий хаос спереди, сдержанная, твёрдая катастрофа сзади.

Разговор на мгновение затих, а затем разразился новым видом безумия.

Она тоже писает! Чёрт возьми!

ДВОЙНОЙ УДАР!

Посмотрите на её шорты! Они насквозь мокрые!

Но сзади просто… полно, боже мой!

ЭТО ВОСХИТИТЕЛЬНО.

Белка словно впала в транс, полностью подчинившись двум своим желаниям. Моча наконец начала стихать, сменившись от сильной струи на тонкую струйку, а затем на спорадические капли, добавлявшие к какофонии тихие *щелчки*. Толчки сзади продолжались ещё несколько секунд, окончательное, основательное успокоение, за которым последовал последний, глубокий вздох, словно исходивший из самых костей.

Затем она рухнула на стул, оставаясь на четвереньках, положив голову на руки. Дыхание было прерывистым. Розовые шорты были в ужасном состоянии: передняя часть представляла собой пропитанную водой, тёмную развалину, цепляющуюся за неё и постоянно капающую. Задняя часть была раздутой, натянутой тканью, тяжёлой от своей невыносимой, твёрдой ноши. Большая, прозрачная лужа мочи мерцала на сиденье стула, и капли с пропитанного мочой края шортов стекали в неё.

Долгое время ничего не происходило. Она не двигалась. Чат постепенно успокоился, теперь наполненный восхищёнными комментариями.

Затем она двинулась. Медленно она поднялась на колени, движения были осторожными, словно она остро ощущала неустойчивое содержимое сзади шорт и прохладную влажность спереди. Она слегка повернула верхнюю часть тела, чтобы дрожащей рукой резко направить веб-камеру в свою сторону. Её лицо снова появилось в поле зрения. Оно было вспотевшим, волосы прилипли к вискам, глаза красные и опухшие. Но в её взгляде читалась ошеломлённая, почти мирная усталость.

«Итак, — сказала она хриплым, но странно спокойным голосом. — Это… это было всё, наверное». Она сделала дрожащий вдох. «Dark Souls… сложная игра. Мой мочевой пузырь был полон. И мой живот…» Она неловко взглянула вниз, не видя спины, но чувствуя глубокую, тяжёлую полноту. «Мой живот был действительно полон».

Она слабо, недоверчиво рассмеялась. «Я всё это чувствую. И… и мокрое. И… другое. Этого так много». Осторожно она протянула руку назад и осторожно надавила на ягодицы шорт. Её глаза слегка расширились от сильного, непреклонного давления. «Да. Это реально. Это действительно там. Всё это». Она отвела руку назад и посмотрела на свои влажные пальцы спереди, сморщив нос с лёгкой, усталой улыбкой. «И всё ещё тёплое. И… ну. Можете себе представить. Или нет, наверное, не можете».

В чате её чествовали как героиню. Как первопроходца. Посыпались сообщения с пожертвованиями, не для того, чтобы её мучить, а как дань уважения. «Легенда!», «Ты вошла в историю!», «Я иду к тебе в пятый раз прямо сейчас!», «Это было самое безумное, что я когда-либо видел!», «Выходи за меня замуж!!!»

Дэниел не мог сформулировать связную мысль. Его мозг был запутанным клубком перенасыщенных чувств: визуальный образ совершенно испачканных шорт, звук её напряжённых стонов, откровенность, с которой она теперь говорила об этом. Его рука работала на автопилоте, быстро и решительно, давление в его собственном паху нарастало до почти болезненной пульсации, которая кричала о разрядке. Он был близок. Так близок.

На экране Белка двигалась осторожно. С предельной осторожностью, словно боясь, что за этим последует что-то ещё или существующая масса может неконтролируемо сместиться, она слезла со стула. Она стояла там, слегка расставив ноги, в неловкой позе, которая ясно показывала, насколько объёмная, тяжёлая масса в её нижнем белье мешала ей. Зрелище было сюрреалистичным — эта милая, хрупкая девушка, полностью испорченная собственными экстремальными телесными потребностями.

«Думаю… мне, может быть… стоит убраться», — сказала она с оттенком смущения. Но вместо того, чтобы немедленно закончить трансляцию, она сделала нечто неожиданное. Она медленно, неуклюжей походкой, подошла к краю своего стола, где стояла маленькая переносная лампа. Она включила её и направила свет на себя, а точнее, на поясницу и заднюю часть шорт.

«Для тех… кто хочет увидеть это ясно, — пробормотала она. — Пока оно не исчезло».

Резкий свет безжалостно осветил это безобразие. Ткань розовых шорт была испачкана светло-коричневым цветом и растянулась в блестящую выпуклость посередине, до пояса и глубоко между ягодицами. Там виднелись едва заметные, но отчётливые очертания её первого, твёрдого «бревна», окружённого более мягкими массами, которые последовали за ним и заполнили каждый свободный сантиметр шорт. И всё это было пропитано и всё ещё капало от потока мочи, который вылился из её ноющего мочевого пузыря. Это было отвратительно. Это было интимно до глубины души. Это было зрелище, которое разрушило все границы того, что когда-либо было показано в прямом эфире.

Дэниел издал сдавленный, гортанный звук. Это было слишком. Сочетание её бесстыдного поведения, абсурдной извращённости ситуации и подавляющего визуального подтверждения довело его до предела. Его тело содрогнулось, спина выгнулась в кресле, и с горячим, пульсирующим потоком семя излилось на кулак и пах. Это был уже не сильный оргазм, а скорее судорожное, изнурительное извержение, сопровождаемое чувством глубокой, почти онемевшей пустоты. Он дрожал всем телом, его взгляд был прикован к освещённой, испачканной ткани на экране.

Когда он пришёл в себя, он тяжело дышал. На стриме Белка всё ещё была с той усталой, кривой улыбкой. «Ладно, ребята. Всё. Спасибо за просмотр. И… ну, спасибо за пожертвования, наверное». Она застенчиво помахала рукой. «До следующего раза. Может быть… может быть, в следующий раз просто потерпите».

Она закончила стрим. Окно погасло, отображая только изображение офлайн-трансляции и заголовок, который теперь казался пророческим предупреждением.

Тишина. Абсолютная тишина, нарушаемая лишь жужжанием компьютера и тяжёлым дыханием Дэниела. Он откинулся на спинку кресла, совершенно обессиленный, его тело словно пропустили через выжиматель. Его мысли метались, он не мог осмыслить то, что только что пережил. Словно он заглянул в запретную, глубокую пропасть и увидел нечто, что изменит его навсегда.

Его взгляд автоматически переместился на другие окна стрима, которые он игнорировал. Стримерша, участвовавшая в «8-часовом челлендже» — девушка с синими волосами — свернулась калачиком на стуле, уткнувшись руками между ног и тихо плача. Она не продержалась и двух часов. Под её игровым креслом растекалась большая тёмная лужа. Это было уже знакомое, почти скучное зрелище.

«Отчаянная принцесса» уже некоторое время была вне сети. Вероятно, она тоже проиграла свою битву, в одиночестве и незамеченной.

Ничто из этого больше не трогало его. Словно он покорил вершину горы и теперь смотрит вниз на небольшие холмы. Тенденция терпеть, которая ещё несколько часов назад приводила его в восторг, вдруг показалась ему безобидной, почти детской. Он увидел что-то другое. Что-то более грубое, более правдивое. Что-то, что касалось не только контроля и его потери, но и чистой, неприукрашенной материальности тела, его сокровенного «я», вытащенного на всеобщее обозрение.

Медленно, напряжёнными пальцами, он закрыл другие трансляции. Тишина в его комнате казалась почти гнетущей. Через мгновение его пальцы начали печатать, словно по собственной воле: «стрим с удержанием какашек», «челлендж без глупостей», «отказ в туалете на Twitch».

Результаты были, но их было немного. Несколько смелых, любительских стримов почти без зрителей. Сообщение на форуме с вопросом, может ли это стать «следующим большим трендом». Видеоролик азиатской стримерши, которая утверждала, что продержалась неделю, но это казалось фейком.

ShySquirrel42 была первопроходцем. Случайным, неосознанным первопроходцем. Но она посеяла семя. Дэниел чувствовал это всем своим существом. Это была не какая-то мимолётная мода. Это было нечто новое, органично возникающее из самых глубоких, тёмных уголков интернета, рождённое из какого-то коллективного, первобытного желания. И он был там, чтобы стать свидетелем его рождения. Его Большого взрыва.

Новое ощущение наполнило его, сжигая прежнюю усталость: чувство предвкушения. Ненасытного, нетерпеливого предвкушения. Если бы это сделала ШайСквиррел… сколько ещё девушек последовали бы её примеру? Движимые желанием внимания, пожертвованиями, восторженными отзывами в чате или собственными тёмными аппетитами? Как далеко они были бы готовы зайти? Какие новые «вызовы» они бы придумали? У него закружилась голова от мысли о том, что может принести будущее.

Он взглянул на часы в углу экрана. 4:37 утра. За окном, в другой вселенной, скоро должен был наступить новый день. Обычный человек уснул бы, совершенно измученный. Проспал бы много часов. Но Дэниел чувствовал себя бодрее, чем когда-либо. Он откинулся назад, сложив руки за головой. На его лице больше не было усталой улыбки, а сосредоточенное, холодное выражение коллекционера, только что обнаружившего первый экземпляр прекрасного нового вида.

Дэниел обновил список стримов. За последние полчаса вышло множество трансляций. Его блуждающий взгляд тут же приковался к одному из заголовков перед ним: «24 часа без туалета – моча, какашки, всё внутри. Давайте взорвём интернет». Девушка с уверенным выражением лица провокационно смотрела в камеру.

Дэниел улыбнулся. Медленной, торжествующей улыбкой. Ночь закончилась, но началась новая эра.

