Голландская история Марике в пробке

Автор: holding84

*000*2026-03-26 22:39

Марике застряла в пробке на несколько часов. Из-за какой-то аварии дальше по дороге шоссе превратилось в сплошную пробку, и её мочевой пузырь всё это время бил тревогу всё громче и громче. Сначала она могла игнорировать это, но после двух часов каждая кочка на дороге казалась лёгкой пыткой. Она крепко сжала ноги и глубоко вздохнула, когда наконец увидела вывеску заправки.

«Наконец-то», — пробормотала она с облегчением, направляя машину на съезд. Она поспешно припарковалась, схватила сумку и как можно быстрее, не слишком ковыляя, направилась к туалетам сбоку здания.

Там висела большая табличка: «Возьмите ключ от туалета на кассе».

Марийке тихо застонала. Конечно. Она повернулась и вошла внутрь. Очередь на кассе была длиннее, чем она надеялась: водитель грузовика расплачивался за огромную чашку кофе, семья выбирала закуски и напитки, а пожилой мужчина тщательно пересчитывал монеты. Она переминалась с ноги на ногу, время от времени незаметно прижимая руки к нижней части живота. Давление стало невыносимым. Мочевой пузырь казался ей плотно надутым воздушным шариком, готовым лопнуть.

После того, что показалось ей вечностью, наконец настала её очередь. Кассирша посмотрела на неё с скучающим выражением лица.

«Ключ от туалета, пожалуйста», — сказала Марике с натянутой улыбкой.

Женщина немного порылась в ящике и подвинула через прилавок большой пластиковый ключ с огромной этикеткой. «Вот. Не забудьте вернуть».

«Спасибо», — пробормотала Марике. Она схватила ключ и как можно быстрее вышла на улицу, её шаги были маленькими и скованными. Мышцы болели от постоянного напряжения.

Она вставила ключ в замок, толкнула дверь и проскользнула в кабинку. Дрожащими руками она заперла дверь. Наконец-то одна. Она сняла пальто, повесила его на крючок и встала перед туалетом. Её пальцы метнулись к молнии на узких джинсах.

Но она застряла.

Она потянула. Ничего. Она попробовала ещё раз, сильнее, одновременно сжимая бёдра другой рукой. Молния не сдвинулась ни на миллиметр. Казалось, ткань застряла где-то на зубцах.

«Нет… нет, нет, нет», — прошептала она в панике. Она извивалась обеими руками, спускала брюки до пояса, но молния оставалась намертво застрявшей. Её мочевой пузырь теперь сильно пульсировал, резкое, жгучее давление заполняло всё её нижнее тело.

Маленькая тёплая капелька вытекла. Она почувствовала, как она просочилась в трусики. Марике жадно вдохнула и сжала ещё сильнее, но мышцы устали. Она слишком долго ждала.

Ещё одна маленькая струйка. И ещё одна. Она почувствовала, как тепло распространяется по ткани трусиков. Её ноги дрожали.

«Я не могу… я больше не могу терпеть…»

В последней отчаянной попытке она дёрнула молнию, но было слишком поздно. Мочевой пузырь не выдержал. Горячая, мощная струя хлынула в штаны. Она почувствовала, как моча проникает сквозь трусики, стекает по ногам и просачивается в туфли. Звук мочеиспускания был безошибочно узнаваем в тихой кабинке: громкий, настойчивый всплеск, который застревал в ткани штанов и просачивался сквозь неё.

Марийке стояла, всё ещё держась за молнию, её лицо было ярко-красным от стыда и облегчения одновременно. Тепло разливалось по ягодицам, бёдрам и носкам. Она не могла остановиться. Моча продолжала течь, казалось, несколько минут, пока она беспомощно наблюдала, как на кафельном полу вокруг её ног образуется лужа.

Когда наконец всё прекратилось, она стояла, тяжело дыша. Её штаны были насквозь мокрые, тёмные пятна от промежности до середины ног. Запах тёплой мочи наполнял маленькую кабинку.

Она закрыла глаза и прислонила лоб к холодной двери.

«Вот это день…» — тихо прошептала она.

Теперь ей ещё предстояло решить, как она в таком состоянии доберётся до машины. И как, ради Бога, она наконец расстегнёт эту молнию.

