Голландский рассказ Марике в лифте

Автор: holding84

*000*2026-03-26 22:50

На следующий день Марике всё ещё испытывала стыд из-за инцидента на заправке, но её мочевой пузырь, казалось, не давал ей покоя. Она весь день пила много воды, потому что чувствовала обезвоживание после долгой пробки, и теперь, по дороге домой, позывы к мочеиспусканию снова стали очень сильными.

Она припарковала машину в подземном гараже своего многоквартирного дома и быстро вышла. Ноги были плотно сжаты, когда она шла к лифту. Мочевой пузырь был так полон, что каждый шаг вызывал резкую боль. Она нетерпеливо нажала кнопку, и когда двери лифта открылись, она проскользнула внутрь и тут же нажала 10.

Лифт начал медленно подниматься. Марике прислонилась к стене, незаметно прижимая руки к нижней части живота. Она переминалась с ноги на ногу. «Ещё немного… ещё немного», — прошептала она себе.

На девятом этаже лифт внезапно дёрнулся. Раздался громкий писк, и затем он остановился. Индикаторы на дисплее мигнули и погасли. Полная тишина. «Нет… нет, этого не может быть», — пробормотала Марике. Сердце забилось быстрее. Она отчаянно несколько раз нажала на все кнопки, но ничего не произошло. Затем она увидела красную кнопку аварийной остановки. Дрожащими пальцами она нажала на неё.

По домофону раздался дребезжащий голос: «Здравствуйте? Лифт сломался, что случилось?»

Голос Марике был высоким и напряжённым. «Здравствуйте? Я застряла в лифте на десятом этаже. Мне… мне очень нужно в туалет. Не могли бы вы поторопиться? Это действительно чрезвычайная ситуация».

Мужчина на другом конце провода вздохнул. «Мадам, у нас уже есть отчёт. Техник уже в пути, но сейчас он застрял в пробке. Ему потребуется как минимум час, чтобы добраться. Может быть, немного больше. Постарайтесь сохранять спокойствие».

«Час?!» — голос Марике дрогнул. «Я не могу! Я вот-вот лопну, пожалуйста, вы не понимаете. Мне нужно в туалет *прямо сейчас*. Не могли бы вы прислать кого-нибудь побыстрее? Я правда больше не могу терпеть…»

«Мадам, я понимаю, что это неприятно, но чудеса не творим. Сохраняйте спокойствие, мы будем там как можно скорее. Попробуйте отвлечься или что-нибудь ещё сделать».

Звонок прервался.

Марийке смотрела на домофон. Час. По крайней мере, час. Её мочевой пузырь болезненно пульсировал, словно в нижней части живота лежал камень, который становился всё тяжелее и тяжелее. Она крепко сжала бёдра, наклонилась вперёд и сильно прижала обе руки к промежности. Слёзы навернулись на глаза.

Боль стала невыносимой. Её мышцы дрожали от многочасового сдерживания. Сначала была небольшая тёплая протечка. Она почувствовала, как она проникла в трусики. Потом ещё одна. И ещё одна.

«Нет… пожалуйста, только не снова», — тихо прорыдала она. Слёзы текли по её щекам. Она плакала от отчаяния и боли, прислонившись к стене лифта. Ноги сильно дрожали. Вытекла ещё одна струйка, на этот раз длиннее. Жар разлился по её нижнему белью.

«Я не могу… я правда больше не могу…»

С долгим, дрожащим вздохом она полностью потеряла контроль. Горячая, мощная струя хлынула ей в штаны. Она почувствовала, как моча проникает сквозь ткань джинсов, стекает по бёдрам и попадает в туфли. Звук был громким в тихом лифте: настойчивый, плескающийся звук, пока её штаны темнели от промежности до колен. На полу лифта медленно образовалась большая лужа, блестящая под аварийным светом.

Марийке стояла там, плача, руки всё ещё были между ног, а тёплая моча продолжала течь. Её штаны были насквозь мокрыми; запах аммиака наполнял небольшое пространство. Она не могла остановиться, хотя и хотела. Её мочевой пузырь полностью опустел на несколько минут, пока не осталось лишь несколько последних капель.

Когда всё наконец закончилось, она медленно опустилась на колени, усевшись в собственную лужу на полу лифта. Её штаны и трусики были насквозь мокрыми, как и носки и обувь. Она закрыла лицо руками и продолжала тихо плакать.

«Почему это постоянно случается со мной…» — прошептала она сквозь рыдания.

Снаружи лифта она смутно слышала голоса и звуки из здания, но пока что она была здесь. Промокшая, опозоренная и ожидающая механика, который заставит её ждать ещё как минимум час.

