Тяжесть капитуляции

Автор: daisyslilworld

*000*2026-03-13 23:49

Прогулка по парку:

Послеполуденное солнце опускалось низко над эвкалиптами, когда Джей вёл Дейзи по местному парку. В свои двадцать семь лет Дейзи была профессиональной и энергичной девушкой, но сейчас она была просто девушкой Джея. На ней был плотный джинсовый комбинезон поверх нежно-розовой рубашки. Под ним — её любимые бледно-голубые шёлковые трусики с маленькими белыми бантиками на бёдрах. Они были тонкими, изящными и совершенно не защищали от тяжёлого, пульсирующего желания, нараставшего внутри неё. «Как поживает моя девочка?» — спросил папа тёплым и глубоким голосом. Он заметил, как она ёрзает, замедляет шаг, сжимая бёдра при каждом шаге.

«Всё хорошо, папа», — пробормотала она, хотя глаза её были мутными. Она была сосредоточена на ритмичной, тяжёлой боли внизу живота. Перед тем как выйти из дома, папа заставил её выпить два больших стакана сока, и путь обратно к «Хайлюксу» становился всё труднее. Джей внезапно убрал руку с её плеча, прижав ладонь к нижней части живота, именно там, где давление было самым сильным. Дейзи резко, сдавленно вздохнула, колени слегка подкосились. Ощущение было электрическим, смесь отчаянного давления и нарастающего, тягучего жара, почти оргазмического. Она почувствовала крошечную, предательскую искорку влаги на шёлке своих трусиков. «Папочка, пожалуйста, не тужься», — прошептала она, даже инстинктивно прижимаясь к его прикосновению. «Думаю, я тужусь именно там, где хочу», — прошептал Джей, его глаза были полны намерения. «А теперь иди дальше. Мы идём в паб выпить».

В местном пабе:

К тому времени, как они дошли до паба и устроились в угловом столике, Дейзи была в состоянии отчаяния. В заведении гудело, но она слышала только шум крови в ушах. Джей выглядел совершенно расслабленным, откинувшись назад с холодной, покрытой конденсатом кружкой пива. Дейзи потягивала розовый лимонад через кручёную трубочку, пузырьки лишь усиливали бешеное сердцебиение на её коленях. Из-под стола рука Джея тянулась к ней. Он не просто положил её туда; он просунул пальцы между её плотно сжатыми бёдрами, крепко прижав ладонь к её промежности. Он начал поглаживать тонкий шёлк её трусиков прямо по её интимным местам.

«Ты такая напряжённая, милая», — пробормотал папочка, медленно отпивая пиво. Его большой палец крепко двигался по её чувствительной коже, ритмично надавливая. Дейзи вцепилась в край стола, запрокинув голову назад. Каждый раз, когда он надавливал, её мочевой пузырь кричал от боли, вызывая волны головокружительного, беспомощного удовольствия. «Помедленнее с этой водой из-под леденца», — предупредил Джей с ухмылкой. «Ты уже немного капаешь, не так ли? Скажи мне, Дейзи. Скажи папочке, что происходит с этими красивыми голубыми бантиками». «Они, они становятся влажными, папочка», — прошептала она, её лицо покраснело. «Молодец. Теперь потерпи. Если ты испачкаешь это сиденье, я позабочусь о том, чтобы все здесь точно знали, почему».

Точка кипения:

Дейзи теперь неудержимо извивалась, её ягодицы инстинктивно отрывались от сиденья, когда она пыталась удержать выделения. Она была на грани, её тело дрожало от напряжения, пытаясь остаться сухой, пока рука Джея продолжала свой медленный, мучительный массаж. «Папочка, пожалуйста», — прошептала она дрожащим голосом. «Это, это приближается. Я не могу это остановить». Джей не двигался. Он сделал последний, неспешный глоток пива, затем потянулся и ещё раз сильно надавил большим пальцем на её мочевой пузырь. Дейзи тихо застонала, её тело выгнулось, когда она боролась с желанием просто сдаться прямо здесь, в кабинке. «Ещё нет», — приказал Джей. «Ещё одна минута, а потом мы пойдём к машине. Если ты сможешь оставаться сухой, пока мы не дойдём до двери, я отпущу тебя, как только поверну ключ. Но если ты не справишься, тебе придётся рассказать мне, насколько ты была непослушной».

Hilux:

Прогулка до парковки была мукой удовольствия и боли. Когда они наконец добрались до «Хайлюкса», Джей нажал на кнопку пульта, и Дейзи практически рухнула на пассажирское сиденье, подтянув колени к груди. «Не отпускай пока», — предупредил Джей, наклоняясь над ней. Он протянул руку и провёл ею по поясу её комбинезона, его присутствие заполнило небольшое пространство кабины. «Посмотри на меня, Дейзи. Скажи мне, что тебе нужно». «Мне нужно идти, папа», — всхлипнула она, её дыхание стало прерывистым, неглубоким. «Пожалуйста, отпусти меня». Он повернул ключ в замке зажигания. Двигатель зарычал, вибрации «Хайлюкса» передались через сиденье прямо в её переполненный мочевой пузырь.

«Сдавайся, Дейзи», — тихо сказал Джей, крепко держа руку на её промежности. «Теперь можешь отпустить. Папа смотрит». Облегчение было невероятным. Дейзи издала долгий, прерывистый всхлип, когда напряжение спало. Тепло обрушилось наружу, тяжёлое и неудержимое, мгновенно пропитав шёлковые трусики и пропитав насквозь джинсовую ткань комбинезона. Она выгнула спину на сиденье, закатив глаза, когда мучительное давление переросло в горячий, пульсирующий оргазм чистого наслаждения. Джей не отдёрнул руку. Он крепко прижал её к ней, чувствуя жар и насквозь мокрую ткань. Он начал поглаживать, его пальцы скользили по промокшему шёлку, массируя её интимные места, пока она всё ещё дрожала от наслаждения.

«Вот так», — пробормотал он, голос его дрожал от гордости. «Посмотри на себя». «Скажи мне, Дейзи». «Скажи мне, что ты сделала». Дейзи откинулась на спинку сиденья, её дыхание наконец замедлилось, пока пальцы папочки продолжали медленно, ритмично поглаживать её влажную кожу. «Я, я обмочилась, папочка», — прошептала она тихим и беспомощным голосом. «И?» Джей подтолкнул её, его пальцы опустились ниже в тёплый, грязный шёлк. «И я устроила большой, непослушный беспорядок в Хилюксе», — простонала она. «Я твоя неряшливая маленькая девочка».

Наказание:

Как только они вернулись домой, Джей отнёс её прямо в спальню. Он сбросил свои коричневые ковбойские сапоги и стянул с её ног тяжёлую, мокрую джинсовую ткань, оставив её дрожащей в одних лишь промокших синих шёлковых трусиках. «В угол, Дейзи. Руки за спину», — приказал он. Дейзи послушалась, повернувшись лицом к стене. Мокрый шёлк был прохладным на её коже, тяжёлым напоминанием о случившемся. Через несколько минут Джей подозвал её и сел на край кровати. Он потянул её вперёд, перевернув через свои крепкие бёдра. Джей начал шлёпать её своими большими, тяжёлыми ладонями.

Звук его удара по мокрому шёлку был громким и брызгающим, каждый удар обжигал влагу. Между шлепками он остановился и крепко прижал руку к её нижней части живота, имитируя то давление, которое довело её до предела ранее. «Расскажи мне ещё раз, что ты сделала», — прошептал Джей, снова опуская руку. «Я сильно намусорила... Я намочила свои красивые бантики для тебя», — вскрикнула она, чувствуя себя совершенно беспомощной под тяжестью его рук.

Кровать:

Джей потянулся к прикроватному ящику и вытащил тяжёлые металлические наручники. Он поднял её руки над головой и щёлкнул холодной сталью на её запястьях, прикрепив её к изголовью кровати. «Папочка, пожалуйста», — прошептала она, глядя на него, пока он склонялся над ней. Джей снова крепко прижал свою большую руку к её нижней части живота, глубоко проникая в него. Хотя она была пуста, это ощущение вызвало фантомное желание, заставляя её бёдра выгибаться навстречу ему в отчаянной, электрической пульсации. «Скажи мне, каково это — быть связанной и насквозь мокрой для меня», — приказал он, его большой палец зацепился за влажный пояс, натянул мокрую ткань и потёр её о её интимные места.

Джей начал поглаживать её сквозь мокрый шёлк, его движения были медленными и сильными. Затем он переместил руку к задней части её трусиков, просунув пальцы под мокрый шёлк, чтобы добраться до её ягодиц. Дейзи издала резкий, пронзительный вздох, когда он нашёл её, его палец крепко надавил, а затем скользнул глубоко внутрь. Двойное ощущение — тяжёлое давление на живот и вторжение сзади — заставило её мир перевернуться.

«Ты полностью открыта для меня, не так ли?» — прошептал Джей, ритмично двигая пальцем внутри неё, в то время как большой палец продолжал ласкать переднюю часть влажного шёлка. Каждый раз, когда он прижимал руку к её животу или двигал пальцем внутри, она снова и снова испытывала этот оргазмический прилив. Джей пошевелился, прижимая её к себе, и прикосновение стало грубым и отчаянным. Сочетание остаточной влажности, давления на живот и его внутреннего ритма довело её до предела. Дейзи закричала его имя в тишине комнаты, её тело дрожало от оргазма, который, казалось, никогда не закончится, её шёлковые трусики всё ещё скомкались вокруг бёдер. Джей оставался с ней, крепко обнимая её, пока дрожь не утихла.


Отдых и восстановление:

К тому времени, как Джей принёс Дейзи, в*нная комната была наполнена густым паром и запахом сандалового дерева. Он не сказал ни слова, снимая с неё промокший, потрёпанный шёлк и осторожно опуская её в горячую воду. Джей опустился на колени у в*нны и начал мыть её медленными, собственническими движениями. Когда она стала чистой и сонливой от тепла, он завернул её в большое тёплое полотенце и отнёс обратно в кровать. Он осторожно уложил её, но прежде чем она успела забраться под одеяло, он потянулся за толстым, шуршащим подгузником, который оставил на тумбочке. «Раз уж ты сегодня никак не можешь сохранить свои красивые трусики сухими», — пробормотал папа, его голос был низким, рокотичным, когда он приподнял её бёдра и подложил под неё подгузник.

«Папа позаботится о том, чтобы за тобой должным образом ухаживали всю оставшуюся ночь». Звук защёлкивающихся застёжек стал последним подтверждением её капитуляции. Дейзи почувствовала знакомый, объёмный вес между ног, тёплый и надёжный. Джей забрался в кровать и прижал её к себе. Он обнял её, его большая рука крепко легла на переднюю часть подгузника, слегка надавливая на её живот.

«Вот», — прошептал он, его дыхание было тёплым на её шее. «Больше не нужно терпеть и волноваться. Если тебе нужно в туалет, просто иди к папочке. Я с тобой». Дейзи издала долгий, довольный вздох, её глаза закрылись, когда она прижалась к его теплу. Она почувствовала, как его рука в последний раз нежно сжала её живот, молчаливо обещая, что он главный. «Спасибо, папочка», — выдохнула она, уже полусонная. «Спи теперь, моя неряшливая девочка», — ответил Джей, натягивая одеяло на них обоих, когда они засыпали.

Приятного отдыха! - Дейзи ??

