Dutch story lotte en de inbrekers

Author: holding84

*000*2026-03-04 22:23

Lotte had eigenlijk al een slecht gevoel toen ze de sleutel in het slot stak. Het was kwart over elf ’s avonds, de ganglamp in het trappenhuis knipperde zoals altijd, en er hing een vage geur van natte jassen en sigaretten die er normaal niet hing. Toch deed ze de deur open.

Pas toen de deur achter haar dichtviel hoorde ze het: het zachte schrapen van een schoen over laminaat, ergens in de woonkamer.

Voor ze kon omdraaien, lag er al een arm om haar keel en een hand met stinkende werkhandschoen over haar mond. Haar rugtas viel met een doffe klap op de grond. Ze schopte, maar raakte alleen lucht. Een tweede persoon – kleiner, nerveuzer – kwam van opzij en greep haar polsen.

“Sssst. Niet gillen. Dan wordt het vervelend.”

Ze werd half dragend, half sleurend de woonkamer in getrokken. Haar knieën knikten. Op de eettafel lagen al dingen klaar: ducttape, een rol touw uit de kelderkast, een paar plastic tie-wraps. Ze hadden hier duidelijk eerder rondgekeken.

Binnen drie minuten zat ze op een van de eetkamerstoelen. Haar polsen waren achter de rugleuning vastgetaped, enkels aan de voorpoten gebonden, een brede strook tape over haar mond. Ze hadden zelfs haar bril afgezet en op tafel gelegd, zodat alles wazig werd.

De lange man – degene met de lage stem – hurkte voor haar neer.

“We gaan je spullen pakken. Jij blijft hier braaf zitten. Als je herrie maakt of probeert los te komen, komt er iemand terug die minder geduldig is dan ik. Begrepen?”

Lotte knikte snel, tranen liepen al over haar wangen.

Ze hoorde ze door het huis lopen. Laden die open- en dichtgingen, haar laptop die werd dichtgeklapt, het gerinkel van sieraden uit het bakje op haar nachtkastje. Af en toe een zachte vloek, gelach, een fles die werd opengetrokken – haar eigen wijnvoorraad.

De minuten kropen.

Na een half uur begon haar blaas echt op te spelen.

Ze was die middag veel water en twee grote thee’s gaan drinken tijdens het tentamen blokken in de uni-bibliotheek. Thuis had ze nog snel een glas lauw kraanwater naar binnen gekapt. Normaal zou ze allang naar het toilet zijn gegaan. Nu zat ze vastgeplakt aan een stoel, benen stijf tegen elkaar gedrukt, en voelde ze de druk met elke hartslag toenemen.

Ze probeerde te kronkelen, maar de tape hield alles strak. Elke beweging maakte het alleen erger.

Na een uur of twee – ze wist het niet meer precies – hoorde ze ze weer in de woonkamer komen. Ze hadden vuilniszakken bij zich, propvol.

“Shit, check haar telefoon even. Pincode zit waarschijnlijk op haar vingerafdruk.”

Ze hield haar hoofd schuin, probeerde te smeken met haar ogen. De korte man lachte alleen maar.

“Ze moet echt nodig, hè?” zei hij tegen zijn maat. “Kijk hoe ze wiebelt.”

De lange man haalde zijn schouders op. “Laat haar maar. We zijn toch bijna klaar.”

Ze vertrokken weer. Dit keer hoorde ze de buitendeur niet dichtslaan. Ze waren waarschijnlijk nog spullen aan het sorteren in de gang.

De pijn in haar onderbuik werd ondraaglijk. Ze kneep alles dicht wat ze kon dichtknijpen. Haar dijen trilden. Ze voelde hoe de eerste warme druppels ontsnapten, een klein beetje maar, net genoeg om de stof van haar joggingbroek donker te kleuren. Ze kneep harder, hapte naar adem door haar neus, maar het hielp niet meer.

Ze hoorde voetstappen op de galerij. Stemmen. Ze waren terug.

“Nog één ding,” zei de lange man terwijl hij de woonkamer weer binnenkwam. “De code van de kluis onder het bed. Zeg het maar met je ogen als we de tape lostrekken.”

Ze knikte wild. Alles om hier zo snel mogelijk vanaf te zijn.

Hij trok de tape van haar mond. Het deed pijn, maar dat interesseerde haar niet meer.

“Alsjeblieft,” fluisterde ze meteen, stem kapot. “Laat me naar de wc. Alsjeblieft. Ik hou het niet meer.”

Hij keek haar even aan, bijna geamuseerd.

“Nog twee minuten. Dan zijn we weg.”

Twee minuten.

Ze hield vol. Nog veertig seconden, dacht ze. Nog twintig.

Toen hoorde ze het gerinkel van autosleutels en het woord “kom”.

Ze renden de gang in.

De buitendeur sloeg dicht.

Stilte.

Lotte gaf een snik, een halve gil, en toen was het te laat.

De warme golf kwam in één lange, niet meer tegen te houden stroom. Ze voelde het langs haar billen lopen, over de zitting van de stoel druipen, op de vloer kletteren. Haar joggingbroek doorweekt in een paar seconden. De plas vormde een plasje onder de stoelpoten. Ze huilde geluidloos, hoofd op de borst, terwijl de laatste druppels nog vielen.

Pas achttien minuten later hoorde ze de buren thuiskomen. Geschreeuw, bonken op de deur, iemand die haar naam riep.

Toen de politie en de buren haar eindelijk losmaakten, zat ze nog steeds in dezelfde houding, kletsnat, kapot, trillend.

Ze heeft nooit meer een druppel thee gedronken voor het slapengaan.

En ze heeft die ene eetkamerstoel nooit meer gebruikt.

