Голландский рассказ «Лотте и грабители»

Автор: holding84

*000*2026-03-04 22:23

У Лотте уже было плохое предчувствие, когда она вставила ключ в замок. Было четверть одиннадцатого вечера, свет в коридоре на лестничной клетке, как всегда, мерцал, и чувствовался слабый запах мокрых пальто и сигарет, которого обычно не было. Тем не менее, она открыла дверь.

Только когда дверь захлопнулась за ней, она услышала это: тихий скрежет ботинка по ламинату где-то в гостиной.

Прежде чем она успела обернуться, чья-то рука уже схватила её за горло, а другая рука в вонючей рабочей перчатке закрыла ей рот. Её рюкзак с глухим стуком упал на пол. Она пнула ногой, но попала только в воздух. Второй человек — меньше ростом, более нервный — подошёл сбоку и схватил её за запястья.

«Тише. Не кричи. Это только всё испортит».

Её втащили в гостиную, наполовину неся, наполовину таща. Колени подкосились. На обеденном столе уже были разложены вещи: скотч, рулон верёвки из подвального шкафа, несколько пластиковых стяжек. Они явно уже обыскали это место.

Через три минуты она уже сидела на одном из обеденных стульев. Её запястья были обмотаны скотчем за спинкой, лодыжки привязаны к передним ножкам, а рот заклеен широкой полосой скотча. Они даже сняли с неё очки и положили их на стол, из-за чего всё размылось.

Высокий мужчина — тот, что говорил тихим голосом — присел перед ней.

«Мы сейчас соберём твои вещи. Оставайся здесь, сиди спокойно. Если будешь шуметь или пытаться освободиться, вернётся кто-то менее терпеливый, чем я. Поняла?»

Лотте быстро кивнула; слёзы уже текли по её щекам.

Она слышала, как они ходят по дому. Открывались и закрывались ящики, захлопывался ноутбук, звенели украшения на подносе на тумбочке. Время от времени раздавались тихие ругательства, смех, открывалась бутылка — её собственная винная коллекция.

Минуты тянулись медленно.

Через полчаса у неё начались серьёзные проблемы с мочевым пузырём.

В тот же день она пошла в университетскую библиотеку выпить много воды и два больших чая, готовясь к экзамену. Дома она быстро выпила стакан тёплой воды из-под крана. Обычно она давно бы уже сходила в туалет. Теперь же она прилипла к стулу, ноги плотно сжаты, и она чувствовала, как давление нарастает с каждым ударом сердца.

Она пыталась пошевелиться, но скотч крепко держал всё. Каждое движение только ухудшало ситуацию.

Через час или два — она точно не помнила — она услышала, как они возвращаются в гостиную. С собой у них были мусорные мешки, доверху набитые.

«Чёрт, проверь её телефон. ПИН-код, наверное, на отпечатке пальца».

Она наклонила голову, пытаясь умолять взглядом. Низкорослый мужчина лишь рассмеялся.

«Ей действительно пора идти, не так ли?» — сказал он своему приятелю. «Посмотри, как она извивается».

Высокий мужчина пожал плечами. «Оставь её в покое. Мы всё равно почти закончили».

Они снова ушли. На этот раз она не услышала, как захлопнулась входная дверь. Вероятно, они всё ещё разбирали вещи в коридоре.

Боль внизу живота стала невыносимой. Она сжала всё, что могла. Её бёдра дрожали. Она почувствовала, как вытекают первые тёплые капли, совсем чуть-чуть, едва достаточно, чтобы пропитать ткань спортивных штанов. Она сжала сильнее, задыхаясь, пыталась отдышаться через нос, но это уже не помогало.

Она услышала шаги на лестничной площадке. Голоса. Они вернулись.

«Ещё кое-что», — сказал высокий мужчина, возвращаясь в гостиную. «Код от сейфа под кроватью. Просто произнеси его глазами, когда мы снимем скотч».

Она яростно закивала. Лишь бы поскорее с этим покончить.

Он снял скотч с её рта. Было больно, но ей уже было всё равно.

«Пожалуйста», — тут же прошептала она хриплым голосом. «Позвольте мне сходить в туалет. Пожалуйста. Я больше не могу терпеть».

Он посмотрел на неё на мгновение, почти с насмешкой.

«Ещё две минуты. Потом мы уйдём».

Две минуты.

Она настаивала. Ещё сорок секунд, подумала она. Ещё двадцать.

Затем она услышала звон автомобильных ключей и слово «идите».

Они выбежали в коридор.

Входная дверь захлопнулась.

Тишина.

Лотте всхлипнула, издала полукрик, и тут было уже слишком поздно.

Тёплая волна нахлынула одним длинным, неудержимым потоком. Она чувствовала, как вода стекает по ягодицам, капает на сиденье стула и разбрызгивается по полу. Её спортивные штаны промокли за несколько секунд. Под ножками стула образовалась небольшая лужица. Она тихо плакала, уткнувшись головой в грудь, пока последние капли ещё не высохли.

Всего через восемнадцать минут она услышала, как вернулись соседи. Крики, стук в дверь, кто-то звал её по имени.

Когда полиция и соседи наконец развязали её, она всё ещё сидела в том же положении, вся мокрая, сломленная, дрожащая.

Она больше никогда не выпила ни капли чая перед сном.

И она больше никогда не пользовалась этим обеденным стулом.

