Вредная привычка — Экстремальная история Омораши

Автор: OmoEnthusiast6

*000*2026-04-05 22:42

Персонажи:

Надя Ванесса Рид — 20 лет, девушка, любит терпеть, большой мочевой пузырь (предел 1,89 л)

Профессия: Старшая медсестра

Кара Даниэлла — 21 год, девушка, средний мочевой пузырь (предел 824 мл)

Профессия: Юрист

Надя живёт со своей соседкой по комнате Карой уже 6 лет, и они многое пережили вместе. Девушки жили в пентхаусе в городе (из-за высокооплачиваемой работы). Любовь Нади к терпению впервые появилась в колледже, когда ей целый день отказывали в помощи.

ВОСПОМИНАНИЕ:

8:55 утра

Надя: "Кара, ты уже закончила? Моя лекция через пять минут, а я не ходила в туалет с тех пор, как мы ушли!" (У Нади 578 мл или 6/10)

Кара: "Подожди, Надя, я всё ещё крашусь, и помни, ты мне посоветовала макияж, а я пробую его впервые!"

Надя: "Просто... Уф, ладно, не торопись, Кара. Я пойду на лекцию. Надеюсь, я смогу выдержать."

Кара: "Что ты сказала?"

Надя: "Ничего, ничего."

9:00 утра

Надя выпила всю воду во время лекции, обычно, чтобы сосредоточиться. Её бутылка была пуста, но Надя — нет. (+750 мл)

Надя (про себя): "Ладно, туалет уже должен быть свободен... Верно?"

И действительно, в туалете была длинная очередь.

Надя: "Очередь длинная... Очень длинная. Смогу ли я найти другой туалет?" (У Нади 876 мл или 8/10)

Спойлер: не смогла. Поэтому весь день Надя помогала многим людям с переполненным мочевым пузырём.

15:00

Надя: "П-пожалуйста... Мне так сильно хочется в туалет... Ннн, в туалет..." (У Нади 1,2 л или 11/10)

Алисия: "Надя, ты можешь мне помочь?"

Надя (притворяясь равнодушной): "Нннн, п-конечно!"

Следующие 6 часов Надя не ходила в туалет и вернулась домой…

Надя: "Нннгх… Ммм… Ах, туалет, бутылочка… ЧТО УГОДНО… Мочевой пузырь… выпирает…" (Объём мочи у Нади 1,847 л или 15/10)

"Н-наконец-то…"

Когда Надя попыталась открыть дверь, внутри была Кара, принимавшая горячую ванну.

Надя: Нет… Нет-нет-нет… К-КАРА, ВЫХОДИ ОТТУДА!!!! ПОЖАЛУЙСТА… Я НЕ ПИСИЛ ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ!! *всплеск* Ах~ Нет, нет, нет… *сильный всплеск* Ч-чёрт~~~ Ах, нет!

Кара (расслабленная): "Ммм, что это было, Надя?"

Надя (сильно подтекает): "Я не могу... *тонкая струйка* Ах~ Нет!! Кара, пожалуйста... Я больше не могу..."

Мочевой пузырь Нади не выдержал, она уже стояла у входа в ванную.

Надя (полностью опорожняется): "Н-НЕТ- Хх ... (Надя оценивает себя на 0/10)

Кара: "Надя, вся твоя... ОГО!! Ты не шутила..."

Надя: "Н-не утруждайся... В любом случае, это было потрясающе."

Кара: Извини, что я заняла ванную, я должна была знать...

Надя: "Не нужно извиняться. Мне всё равно следовало сходить в туалет раньше. К тому же... Было потрясающе терпеть весь день. Мой мочевой пузырь пульсировал, уретра пульсировала... В хорошем смысле. Мне следует делать это чаще!"

Кара: "Ты сумасшедшая, подруга."

КОНЕЦ ВОСПОМИНАНИЯ

*005*2026-04-07 20:55

ГЛАВА ПЕРВАЯ: Торговый центр и кино против стального мочевого пузыря

Была суббота, обе девушки уже договорились провести сегодня время в торговом центре. Кара и Надя выбирали наряды на день. На Каре была футболка оверсайз, чёрные спортивные штаны и чёрные кружевные трусики. Надя была в майке, кожаном поясе, белой юбке и розовых тканевых трусиках под ней. Перед тем как покинуть свой пентхаус, Надя позаботилась о том, чтобы как можно больше наполнить свой мочевой пузырь, выпив две бутылки по 600 мл.

13:48

Кара: "Надя, готова идти?"

Надя: "Подожди, я наполню бутылку водой!"

(Про себя): "Хм, может, мне сходить в туалет перед выходом? Нет, я справлюсь!"

Надя: "Хорошо, Кара, я готова!"

Кара: "Хорошо, кстати, кто будет за рулём, я или..."

Надя: "Ты!"

Кара: "...Ладно?"

От их пентхауса до торгового центра было 20 минут, может показаться мало, но это была суббота, и это в городе, поэтому в выходные дни вероятность пробок выше. В машине Надя залпом выпила свою наполненную 600-миллилитровую бутылку воды.

Надя (про себя): "Ммм~ Наполняется очень хорошо... Я сейчас лопну! В кинотеатре есть напитки очень большого размера, я обязательно куплю их!"

Девочки приехали в торговый центр, в мочевом пузыре Нади было 890 мл/1,89 л, или 5,5/10 (непоседливая).

14:08

Кара: "Хорошо, Надя, фильм начинается через 12 минут, я сначала схожу в туалет. Можешь купить закуски? Пожалуйста-пожалуйста!"

Надя: "Конечно, куплю. Я всегда помню?"

Кара: "Спасибо, Надя! Ты лучшая!" Надя купила Каре большую порцию попкорна с маслом и бутылку воды. Как и предполагала в машине, Надя купила себе большую порцию холодного чая и тут же выпила её, ведь добавки бесплатны!

Надя: «Ладно, попкорн для Кары, а мне — большую порцию холодного чая~. Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет!»

Кара: "Спасибо, Надя!! Ты помнишь, что я люблю попкорн с маслом! Спасибо, лучшая подруга!"

14:30

Надя: "Не за что, ну же, фильм скоро начнётся!"

Следующий час Надя не могла уснуть, вся вода хлынула в её мочевой пузырь, у неё было 1,58 л/1,89 л или 8/10 (очень отчаянно).

Ремень Нади так сильно мучил её мочевой пузырь, что она не могла удержаться и раздвигала ноги, ещё больше надавливая на него. Надя приближалась к пределу, она это знала.

Надя (шёпотом): "Вся эта вода и холодный чай... Я начинаю чувствовать себя ужасно. Надеюсь, Кара не заметит."

15:48

Мочевой пузырь Нади сильно выпирал, он был огромным и твёрдым как камень. Она уже на пределе своих физических возможностей, у неё 2,16 л/1,89 или 11/10 (абсолютно переполнена).

Надя (тихо): Мммм... Ах~ Чёрт~ Я переполнена, и всё ещё наполняюсь... П-пожалуйста, что бы я только не сделала, чтобы выплеснуть всё на пол прямо сейчас... Моя уретра открывается, выпуская океан внутри меня... Ммм~ Это было бы так чертовски приятно~ Мой пояс тоже так тугой... Мой мочевой пузырь сдавлен. Наверное, я справлюсь...

16:00

Надя дошла до того, что её мочевой пузырь умоляет о мочеиспускании, даже намочить розовые трусики — для неё вариант. Хуже всего то, что она согласилась пойти по магазинам с Карой... С объёмом мочевого пузыря 2,9 л/1,89 л и 15/10 (настоящая пытка мочевого пузыря)

Надя: "К-Кара... Куда ты... Хммм~ Куда ты хочешь сначала сходить за покупками?"

Кара: "Я хочу купить... Одежду!"

Надя: "К-конечно!"

(Про себя): "Аххх~ Нет! Нет-нет-нет... Одежду!? Это займёт так много времени, Надя хочет в туалет! А не в магазин!! Аххх~~ Пожалуйста, сделай это... Подожди... Надя может пописить в примерочной!"

Кара: "Ура!! Хорошо, иди за мной!"

Кара потянула Надю за руку, Надя свободной рукой давила на её бедную вагину, умоляя пописить.

Надя: "П-пожалуйста... Не так сильно... Надя не может терпеть..."

Кара ничего не услышала, она слишком взволнована, чтобы это сделать. Надя издала сдавленный всхлип, ей просто хотелось в туалет... В магазине одежды Надя пошла в примерочную, приподняла юбку и отодвинула трусики, очень не решаясь сделать это в примерочной.

16:08

Надя: "Расслабься... Пожалуйста, Надя не может долго терпеть!! Аххх~ Пожалуйста- ах... Просто пописай! Надя хочет в туалет!!"

Вскоре Надя выпустила мощную, горячую струю прозрачной мочи.

Надя: "Ххххх~~ Даже одна струя так приятна~"

Надя начала писить, стоная от абсолютного блаженства.

Надя: "Хаааааа~ Ахаааа~~ Так хорошо... Так хорошо... Ахааааа~

Кара: "Надя, я закончила!"

Надя (остановившись на полпути): "Нет... Нет-нет, этого недостаточно, Надии всё ещё нужно в туалет... Надя хочет в туалет... 3 секунд недостаточно!"

После небольшого облегчения ничего не произошло, объём мочи у Нади всё ещё составлял 1,97 л/1,89 и 15/10... Чем больше проходило времени, тем больше мочи в мочевом пузыре Нади достигал пика, и объём мочи составлял 2,89 л... Надя умоляла о передышке, она не могла нормально ходить, она шла так медленно, что одно неверное движение — и её трусики наполнялись...

18:45

Надя: "Хнннгхх~~ Я не могу... Н-нет!! Кара!! КАРА!!" Пожалуйста... Надя больше не может этого выносить, это пытка для её мочевого пузыря... Пожалуйста... Хххх~ Нгх, Надя хочет в туалет!!!

Кара: "Надя, почему ты не сказала мне раньше? У тебя огромный мочевой пузырь! Хорошо, мы отведём тебя в туалет, ладно? Он же наверху..."

Надя: "Н-нет!! Надя не может подняться наверх, Наде нужно в туалет СЕЙЧАС!!! Бутылка, пол, трусики — где угодно!! П-пожалуйста... Надя так сильно хочет в туалет!"

Кара: "Хорошо, мы найдём место... Парковка? Она рядом, прямо за углом. Ты справишься, Надя, ты хорошая девочка." «Ну же, следуй за мной».

Надя следовала так медленно, что её уретра так сильно пульсировала, что чудо, что её трусики не промокли… У неё было 3,97 л/1,89 л, 17/10 (перегрузка).

Надя: «Пи... Писай, так близко… Ахннн~! Надя справится… Надя хорошая девочка… Хнннх~~ Писай, сейчас… Не могу терпеть… Не могу терпеть, не могу терпеть!! Кара, Надя хочет пописить СЕЙЧАС!!! Ахх~ Ахахх~ П-пожалуйста, куда мне пописить!? Надя не может терпеть, она хочет пописить СЕЙЧАС!!!» Пожалуйста, горячая моча будет так приятно изливаться, где же Надя может пописить?!?!?

Кара: "Вот, Надя..."

Надя не колебалась, она оттянула трусики в сторону, задрав юбку, присела на корточки и широко раздвинула ноги, и наконец... Надя кончила.

Надя: ХААААААА~~~ ХАААА ДАААА~~~ ОХХХХ~ Чёрт, дааааа~~ Ахххх.... Кухаааааа~~ Так хорошо... Так приятно...

Кара даже не успела отвести взгляд, поток был настолько мощным, что выстрелил так далеко...

Кара (смущённо): "Я буду начеку... Вау."

Надя: "Хаааа~~ Чёрт, да!" Мне это было так нужно... Хааааа~~ Ммм~ так приятно... Горячая моча наконец-то вышла из моего бедного мочевого пузыря~ Я тоже немного кончила~ Хаааа да... Так хорошо..."

После 3 минут полного расслабления Надя наконец закончила.

Надя: "Спасибо, Кара! Ты мне так помогла... Пойдём, я хочу домой."

Кара: "Конечно... Я так смутилась, ты не дала мне отвести взгляд, подружка!"

Надя (знойно): Ммм, понравилось то, что ты увидела?~

Кара: "Извини, извини, я не извращенка, клянусь!!"

Девушки вернулись в свой пентхаус. На парковке торгового центра был участок, залитый размокшим бетоном из-за одной девушки. Кара была смущена, Надя же, облегчённая, поддразнивала их.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 1

Забавный факт о Надии: Надя умоляет, как маленький ребёнок, либо если ей очень хочется в туалет и она больше не может терпеть, либо если она хочет поддразнить других.

