Опасные ситуации Скарлетт

Автор: HissGenerator

*000*2026-04-06 01:53

Это очень короткий рассказ. Они намеренно короткие, потому что я хочу опубликовать несколько рассказов в серии под названием «Опасные ситуации Скарлетт».

«Как же это безумно, Кэти! Вчера я так спешила с работы, потому что Джонатан сказал, что не помнит, выключил он плиту или нет, что я совсем забыла, что мне нужно идти», — Скарлетт внезапно повернулась к подруге на террасе кафе.

«Ха-ха-ха, этот болван такой…», — Кэти, как обычно, от души рассмеялась.

«—Ладно, да-да, но, Кей, клянусь… я чуть не обмочилась от страха перед плитой!» — вмешалась она.

«О нет… и тебе тоже нужно было идти? Наверное, Джонатан совсем выбился из колеи, Скарлетт…», — подумала она.

«Ладно, слушай, слушай… это было так чертовски ужасно, что моя рука словно растворилась в чёрной дыре, как мои леггинсы, и я просто извивалась во время поездки; клянусь, я могла бы перевернуть машину через бок, а потом капля коснулась моей прокладки, и я поняла, что это конец — ты же знаешь, что я это сделала? О боже, это так чертовски стыдно, никому не говори, пожалуйста, я быстро припарковалась, открыла багажник и схватила запасные подгузники для взрослых…», — выпаливает она.

Кэти ахает, прикрывая рот рукой: «—Ты этого не делала!»

«Чёрт возьми, да!» — Скарлетт кивает головой, показывая на неё пальцем. — «Я вернулась на своё место, убедилась, что всё чисто, сняла свои вещи, надела подгузник на свою 26-летнюю задницу, натянула леггинсы, и просто… хлынул поток, как только мои бёдра плюхнулись на сиденье. Клянусь… Ладно… было слышно шипение, и оно становилось громче из-за того, как быстро я наполняла унитаз. На мгновение мне показалось, что он вот-вот протечёт, потому что он наполнился до самого верха! Просто пользовалась туалетом прямо здесь, руль в нескольких сантиметрах, без стыда!» — она начинает хихикать, понимая, как нелепо это может звучать.

«Он не протёк? — и фу, Скарлетт…», — Кэти качает головой.

— Эй, это был либо этот вариант, либо заливка моего автокресла. Чудесным образом этого не произошло. Но это было очень сильно… как будто кто-то телепортировал туда горячий бассейн… и, слишком откровенно, но от этого у меня перехватило дыхание, я растерялась и стала «шумной» — да, я использую это слово — и, как ни странно, мои соски затвердели… но это типично для облегчения, наверное», — она отводит руку в сторону Кэти.

«То есть, ты, взрослая женщина, побывала в подгузнике», — подытожила Кэти.

Скарлетт широко улыбается и кивает: «Да, в общем… когда я пришла домой, проверила плиту, а она была выключена. Чёртов Джонатан!» — она качает головой, изображая растерянность и лёгкое раздражение.

«Ух ты, ещё один опасный момент…», — добавляет Кэти.

«Ха-ха-ха, да. Джонатан чуть не испортил мне машину. Когда он приехал домой, я швырнула ему подгузник в лицо», — небрежно говорит она.

«Фу, Скар, ты правда…?» — Кэти становится противно.

«—Чёрт возьми, нет, Кей, но я бы хотела!» — вмешивается она.

«Ну, хорошо, что меня там не было…», — фыркает Кэти.

«Да…», — вздыхает Скарлет.

