Общительная, стеснительная

Автор: omopatience

*000*2026-03-12 23:41

Я напис%ла это для Tumblr, и людям, кажется, понравилось, поэтому я решила немного подправить и опубликовать здесь тоже. Я назвала это так, потому что думаю продолжить и напис%ть серию об этой девушке, если кому-то это интересно. Дайте знать!

————

Ты на вечеринке у друга. Ты не очень любишь вечеринки, обычно приходишь только потому, что друг пригласил. Но он занят организацией, поэтому ты одна, просто отдыхаешь на заднем дворе, где проходит часть вечеринки, так как на улице хорошая погода. Твой взгляд привлекает симпатичная девушка в платье. Платье не слишком короткое, но достаточно короткое, чтобы, когда она садится, если она не будет осторожна, между её трусиками и стулом ничего не остаётся.

Никто об этом не знает, но она уже несколько часов гуляет и давно не могла сходить в туалет. Она ужасно хочет в туалет. Но она стесняется мочиться в горло, весело проводит время с друзьями и не хочет тратить время на то, чтобы всё равно не сходить, потому что это не тот туалет, к которому она привыкла.

На самом деле, она к этому привыкла. Стеснение мочи дало ей немалый контроль. Она не особо переживает. Так что она просто невероятно сыта и ведёт обычный разговор с друзьями, сидя на пластиковом стуле на заднем дворе во время вечеринки.

Вы не участвуете в разговоре, но находитесь рядом. Вы можете заметить, что она немного неуклюжа в движениях. Обратите внимание, как медленно она поглаживает бедро рукой. Кажется, она не может усидеть на месте, и её бёдра прижаты друг к другу не слишком небрежно.

В некоторых моментах разговора она немного замолкает, но вы не можете расслышать, о чём идёт речь, или, может быть, о том, что вы начинаете подозревать — о полном мочевом пузыре.

Её подруги встают и идут поговорить с кем-то ещё во дворе у костра. Она медленно поднимается, чтобы пойти с ними, очень осторожно двигаясь. Но, стоя, она выглядит вполне нормально. На её платье ничего нет. Она не скрещивает ноги и не хватается за себя. Возможно, вы ошиблись.

Но когда она уходит, вы замечаете, что на стуле, на котором она сидела… влага? Не лужа, но определённо что-то мокрое там побывало. Через несколько мгновений она возвращается и… вытирает сиденье салфеткой. Она застенчиво оглядывается и замечает, что вы наблюдаете за ней. Она краснеет, но пожимает плечами. «Что-то пролила», — говорит она, — «не хотела, чтобы кто-нибудь на это сел».

Ты киваешь и улыбаешься, но знаешь лучше. Ты точно знаешь, что она пролила.

Она идёт к своим подругам через двор, а ты продолжаешь наблюдать за ней. Конечно, знаешь. Ты не сможешь оторвать от неё глаз, даже если попытаешься. И она всё ещё выглядит нормально, но всё ещё постоянно двигается, покачиваясь так, что незаметно переносит вес с ноги на ногу. Время от времени постукивает ногой. Ты замечаешь, как её рука несколько раз прикасается к нижней части живота, нежно касаясь, а затем убирая. Похоже на нервную привычку.

Подруга протягивает ей напиток. Она берёт его, делает глоток, но не больше. Может, она слишком вежлива, чтобы сказать «нет»?

В конце концов, она замирает, и вы внимательно наблюдаете, что происходит. Её поза напряжена. В весёлом праздничном свете двора вы замечаете это — каплю жидкости, стекающую по задней части бедра. Всего одна капля, скользящая вниз, вниз, вниз, оставляя за собой мокрый след. Ещё две следуют быстро, и вы задаётесь вопросом, не сдаётся ли она. Не обмочится ли она прямо посреди вечеринки. Вы бросаете взгляд на её лицо и видите, что каким-то образом, даже когда она протекает, она всё ещё говорит; полностью вовлечена в разговор. Должно быть, у неё много практики, чтобы казаться такой нормальной, даже когда её тело её подводит.

Ваш взгляд возвращается к её ногам, и вы наблюдаете, как две другие мокрые дорожки спускаются по её ноге. Вы находитесь не под тем углом, чтобы увидеть, есть ли ещё какие-либо протечки, но вы не можете рисковать подойти ближе. Хорошо, что тебя знают как человека, не любящего вечеринки. Ты идёшь только потому, что подруга настаивает. За это тебе потом придётся её поблагодарить.

Через несколько минут твой взгляд падает на её ногу, по которой стекает струйка прозрачной жидкости — это уже точно нельзя назвать каплей. Слишком много. Как её подруги этого не замечают?

Похоже, она на пределе. Она извиняется перед подругами и… идёт к краю двора. Ты знаешь, что за домом есть велосипедная дорожка, которая переходит в лес. Никто из её подруг с ней не пойдёт, и уже темнеет. Ей действительно не стоит выходить туда одной.

Ты тоже идёшь. Просто чтобы убедиться, что она в безопасности. Непринуждённо, конечно. Ты не хочешь показаться странным или заставить её чувствовать себя неловко. Но когда ты подходишь ближе, она слышит твои шаги и оборачивается. Её рука резко отдёргивается от паха — похоже, она наконец-то удержалась, думая, что находится вне поля зрения. Она краснеет от напряжения, но снова улыбается вам. «Извините», — говорит она, слегка махая руками. Она переминается с ноги на ногу. «Вам что-нибудь нужно? Мне просто нужно…» — и она неопределённо указывает на небольшую калитку, ведущую в лес за участком. Она подпрыгивает, рука лежит на бедре так, что вы понимаете, что она бы упёрлась в пах, если бы не разговаривала с вами.

«Всё в порядке. Просто хотела сказать вам, чтобы вы не заходили слишком далеко в лес. Это может быть опасно».

Она кивает, и её улыбка становится менее натянутой, более искренней. «Спасибо. Я буду осторожна».

Она снова оборачивается, и когда открывает ворота и проходит через них, видно, что у неё стало ещё больше выделений, несколько тонких струек стекают по задней части ног. Её шлёпанцы мокрые.

Вы решаете подождать у ворот, пока она вернётся, просто чтобы убедиться, что с ней всё в порядке. Вы уже терялись в этом лесу раньше, знаете, ночью там бывает опасно.

Вы не подумали о том, что она совсем не уйдёт далеко. Сквозь забор слышится громкий, плещущийся поток жидкости о землю и облегчённый вздох. Кажется, она прямо на тропинке, как будто даже не зашла в лес. Может, и не собиралась. Она долго мочится. Жаль, что у вас нет часов, чтобы точно знать, как долго. Должно быть, она терпела несколько часов.

Вы стараетесь не слушать. Правда, стараетесь. Не хотите показаться странным, вторгаться в её личное пространство. Но шум то усиливается, то затихает, то становится журчащим, а потом — совсем ничего. Когда всё заканчивается, ты почти чувствуешь облегчение, потому что тебя так возбуждает, и ты не знаешь, сколько ещё сможешь это выдержать.

Через несколько минут задние ворота снова открываются, и она оборачивается, чтобы увидеть тебя, улыбаясь. Её лицо всё ещё розовое, но твоё тоже. Она выглядит гораздо спокойнее. «Видишь, я не заблудилась и меня не съели».

Ты смеёшься. Ты не ожидал, что она захочет с тобой поговорить после этого разговора. Ты думал, что она смутится, раз уж ты понял, в каком она затруднительном положении. «Я рада».

Она оглядывает тебя, затем поднимает чашку, которая всё ещё у неё в руке. Ты замечаешь, что она теперь пуста. «Хочешь пойти со мной за добавкой?» — спрашивает она, удивляя тебя. «Ну, раз уж я свою пролила», — говорит её улыбка. Она не казалась такой, но знала, что ты наблюдаешь. Возможно, она знала всё это время. А теперь она ухмыляется, дразнит — но это не злобно, это игриво, заинтригованно.

Ты улыбаешься и берёшь её чашку. «Мы тебе ещё салфетки принесём. На всякий случай».

