Держусь в парикмахерской

Автор: fullbladder420

*000*2025-09-06 09:14

Рая проснулась с тупым ощущением полноты в мочевом пузыре. Она перевернулась на спину и провела пальцами по его твёрдой поверхности. Она с нетерпением ждала сегодняшнего дня. Рая обожает наполнять свой мочевой пузырь и каждый раз проверять его пределы вместимости. Ей нравится жгучее ощущение переполненного мочевого пузыря, когда тот готов взорваться, и она любит делать это регулярно. 

Сегодня в выходной она собиралась сделать причёску в парикмахерской планировала не ходить в туалет до самого возвращения домой. Последний раз она опорожняла мочевой пузырь накануне перед сном. Её мочевой пузырь был очень сильный и натренированный, и она была уверена, что это удет шикарное испытание сегодня. 

Она посмотрела время: *блин, уже 10 утра... Я ещё не была в туалете, а мне уже сильно хочется".

Она встала с кровати и начала одеваться. Мочевой пузырь сжимало в ожидании опорожнения. Не сегодня. Она надела свой любимый чёрный комбинезон и туго завязала шнурок на своём протестующем мочевом пузыре. Она закончила собираться и направилась на кухню. Она начала пить свою любимую бутылку с водой, и мочевой пузырь болезненно сжался. Она крепко сжала ноги, борясь с желанием пописить перед выходом из дома. Она закончила собираться и села в машину в 10:15 утра, а мочевой пузырь наполнился до отметки 6/10.

Она остановилась у автокафе, чтобы выпить холодный кофе, который допила перед тем, как отправиться в салон в 10:45. Мочевой пузырь теперь удобно располагался в области таза, словно желая опорожниться. Она осторожно надавила на него двумя пальцами: он был твёрдым, как надутый шарик, но не каменным. Пока.

В 11 утра она села в кресло стилиста, и стилист застегнул ей ней ниакидку. Выпитая вода быстро проходила сквозь организм, и Рая чувствовала, как жидкость ужу плещется в мочевом пузыре. Ей срочно нужно было в туалет, и она смаковала каждый момент терпения. Стилист развернул её кресло, чтобы помыть ей волосы, и, откинувшись назад, она почувствовала мощный прилив внутри себя. 

Она боролась с желанием дёргаться и хвататься за себя, пока тёплая вода струилась по её длинным тёмным волосам. Её мочевой пузырь больше не просил, он кричал на неё: "Что ты со мной делаешь!" Но она методично сжимала мышцы, пытаясь удержать накопившуюся за 11 часов мочу.

Тем не менее, она сидела совершенно неподвижно в кресле, положив руки на колени, скрывая свою внутреннюю борьбу. Звук тёплой, льющейся воды доводил её мочевой пузырь до паники: «О, боже, я хочу ссать... чёрт, держи его внутри, держи, держи, держи...» — мысленно как произнося заклинание, умоляла она себя. Писька её пульсировала, отчаянно желая, чтобы её сжали пальцами, но Рая проигнорировала это желание, держа руки на коленях. 

Наконец стилист закончила мыть ей голову и начала стричь. Когда воду выключили, мочевой пузырь успокоился с 9 до 7,5, но она всё ещё чувствовала тяжесть в животе.

Рая сидела совершенно неподвижно, пока её стригли, вежливо болтая со стилистом. Стилист тщательно укладывал ей волосы, не торопясь, чтобы добиться идеальной формы. Рая удобно устроилась, наслаждаясь наполненностью мочевого пузыря. Тот посылал постоянные импульсы вниз к её влагалищу. Она нежно погладила мочевой пузырь под своей одеждой. Тот был твёрже, чем был в машине ранее, но она знала, что он может стать гораздо более твёрдым. Она резко надавила на него, посылая сильный позыв к письке.

У неё вырвался небольшой сок, буквально, чтобы несколько капель остались в трусиках. Мочевой пузырь вздулся, жаждая опорожниться, но Рая сдержалась, не дождавшись ни капли. Мокрое пятно на трусиках сводило её с ума, она была мокрой во всех отношениях. Наконец стилист закончил стричь и начал сушить волосы феном. К счастью, это не заняло много времени, и через 20 минут пришло время вставать и платить. 

Стилист снял с неё накидку. Осмотрев себя в зеркале, и Рая встала с керсла. 

Мочевой пузырь снова вздулся, ей захотелось скрестить ноги, но она этого не сделала. Она подошла к кассе и оплатила стрижку.

«Кстати, у вас тут есть туалет?» — спросила она девушку на кассе.

«Конечно! Сразу за углом, направо».

«Спасибо!» — сказала Рая и спокойно пошла в туалет. 

Её мочевой пузырь сжался, как только она увидела унитаз, но она сдержалась. Она вошла в комнату и заперла дверь. Она развязала комбинезон и сняла его, чтобы рассмотреть свою выпуклость в зеркале. Теперь, после 12 часов без писанья, её мочевой пузырь выпирал, как будто она была беременна. Живот внизу был твёрдым на ощупь и едва прогибался на несколько сантиметров, когда она нажимала на него. 

«Пожалуй, я смогу потереть ещё немного! Я ещё не на пределе. Я справлюсь с этим», — подумала Рая. 

Она открыла кран, всё ещё надавливая на мочевой пузырь. Теперь она танцевала и извивалась свободно, крепко обхватив себя другой рукой. Её мочевой пузырь был болезненно полон, отчаянно желая быть опорожнённым.

Не открывая кран, она села на унитаз в одних трусиках. Её мочевой пузырь теперь отчаянно сокращался, умирая от жажды облегчения. Она крепко обхватила себя, наклоняясь взад и вперёд. Она медленно считала от 100, смакуя болезненную наполненность. Наконец, когда она дошла до одного, она выпустила односекундную струйку в трусики. Теперь мокрое пятно было намного больше, размером почти с яйцо. Рая изо всех сил старалась удержать остаток мочи внутри, мочевой пузырь почувствовал облегчение и требовал большего.

Рая извивалась и крепко обнимала свою письку. Она тёрла клитор о мокрые трусики, переполненная удовольствием. Мочевой пузырь был уже слишком опустошён, чтобы любой здравомыслящий человек мог его выдержать, и всё же она сидела на унитазе, не выплёскивая ни капли. Она была так возбуждена, что готова была кончить прямо здесь, но остановилась и оделась, туго затянув резинку вокруг своего лопнувшего пузыря. Она спустила воду и вымыла руки, несмотря на яростные протесты мочевого пузыря.

Рая вышла из туалета, поблагодарила администратора и села в свою машину. Мочевой пузырь был в порядке на отметке 9/10, но она знала, что сможет сдержаться. Она решила заехать в «Макдоналдс» и купить большой 2-литровой бутылки газировки перед долгой дорогой домой. Она размеренно потягивала напиток, пока ехала домой, выбрав более длинный живописный маршрут, чем шоссе.

Она включила музыку погромче и опустила окна, с нетерпением ожидая поездки домой. Она крепко сжала ноги, непрерывно потягивая напиток. К тому времени, как она была на полпути домой, напиток был пуст, а мочевой пузырь полон. На самом деле, «полный» – это не то слово, её мочевой пузырь требовал, и теперь его наполненность была на отметко 10/10. Рая не могла усидеть на месте, она отчаянно ёрзала на водительсокм сиденье, держа одну руку на руле, а другую – между своих ног. 

До конца поездки оставалось ещё 45 минут, и, несмотря на отчаяние, Рая сохраняла уверенность, что доберётся домой.

У неё был стальной мочевой пузырь, который никогда её раньше не подводил, но, признаюсь, отчаяние достигало новых высот. Мочевой пузырь ощущался в животе как пылающий шар для боулинга, и она могла думать только о своём пульсирующем желании. Она отчаянно хотела развязать тугой шнурок, но не стала, зная, что мочевой пузырь справится, точно справится. Всё её тело горело от непреодолимого желания скорей опустошить его. Она держалась, обмахивала ноги, извивалась, сжимала – всё, что приносило ей хоть каплю облегчения.

«Ох, блин, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет... Боже, как же мне сейчас хочется в туалет», – бормотала Рая про себя. 

Её живот пульсировал от нестерпимого желания. Она крепко сжала себя, когда на неё нахлынула мощная волна позыва. Она делала всё возможное, чтобы мочевой пузырь справился и не отказал, но…

*ПШШШШ*

«Ой нет, пожалуйста…» – отчаянно умоляла Рая, отчаянно борясь с собственным мочевым пузырём. Раньше она никогда не писилась случайно. Теперь ей было страшно. Мочевой пузырь никогда ещё её не подводил, а ехать до дома оставалось ещё полчаса. Она сжимала себя рукой, отчаянно извиваясь изо всех сил. Впервые она по-настоящему боялась обоссаться в своей машине. 

Она немного прибавила скорость, отчаянно предвкушая сладостное освобождение мочеваго пузря дома.

Но её мочевой пузырь думал иначе. Мелкие капли постоянно вытекали, пока она ехала так быстро, как только могла, жалея о такой долгой поездке. Рая усиленно пыталась остановить небольшие утечки, но они становились всё сильнее. Она боролась за жизнь, не желая замочить водительское сиденье. Пояс штанов впивался в её твёрдый как камень мочевой пузырь, сводя её с ума.

«О! Слава богу!» Она заметила табличку: «ОТДЫХ, СТОП, осталось потерпеть каких-то 5 км».

Мочевой пузырь причинял ей мучительные боли, теперь она знала, что облегчение так близко, но так далеко... Всего несколько минут. Она могла бы это сделать. Она ни за что не попадёт в аварию, её мочевой пузырь, как известно, очень сильный. Она никогда не пользовалась общественными туалетами, ей это никогда не было нужно. Она даже не писила на работе, даже если это означало, что она корчилась по дороге домой. Её мочевой пузырь был очень сильным и никогда её не подводил. 

Теперь, зная, что облегчение близко, Рая достигла нового уровня отчаяния. Она истекала ручьём каждые несколько секунд, хватаясь за руки, извиваясь, делая всё возможное, чтобы хоть немного сдержать мочевой пузырь. Облегчение было единственным, о чём она думала, когда мчалась по дороге.

Спустя ещё несколько мучительных минут она наконец заметила выезд на обочину. К счастью, на парковке не было других машин. Она подъехала и быстро припарковалась. Расстёгивая ремень безопасности, она немного облегчила мочевой пузырь, но трусики были полностью пропитаны мочой, и оттуда продолжали капать капли. Мочевой пузырь и уретру жгло невыносимо. 

Рая осторожно вышла из машины, стараясь не обмочиться. Всё внутри неё жаждало мочи. Ей казалось, что глаза плавают в моче. Она огляделась, убеждаясь, что рядом никого нет, когда она отчаянно бросится к зданию. Она шагала очень быстро, но почувствовала, как капли стекают по ногам, заставляя себя прекратить это.

*Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, ещё несколько шагов, я почти на месте...* 

Рая умоляла свой мочевой пузырь справитьс и потерпеть, пытаясь как можно быстрее добраться до туалета. Однако мочевой пузырь пульсировал, требуя облегчения, и вот он уже через несколько секунд. Почти на месте, прямо за углом и...

ЗАКРЫТО

От больших красных букв у ней сжался живот. Она не могла здесь пописить. Мочевой пузырь снова бешено запульсировал, она отчаянно забилась.

"Мне сейчас так сильно нужно в туалет... как я доберусь до дома ещё на 20 минут? Или я не доберусь..."

Ей так сильно хотелось в туалет, что она чуть не обоссалсь по дороге. Казалось, внутри неё находился океан, и ей некуда было его выплеснуть. Она была в таком отчаянии, что готова была сходить в любой туалет. Она не могла усидеть на месте ни секунды, отчаянно борясь с мочой, которая вот-вот вытечет. Она побежала обратно к машине, лихорадочно ища хоть что-нибудь, куда можно было бы пописить, но так и не нашла ничего подходящего.

*Мне нужно выпустить пар, я не смогу... Что мне делать? Здесь негде поссать!*

К сожалению, решение за неё принял мочевой пузырь. Несмотря на все её усилия, мощная струйка протечка хлынула в её трусики. Она присела на корточки, пытаясь минимизировать повреждения, но была совершенно мокрой. Она сильно мочилась через одежду, наслаждаясь освобождением 5... 4... 3... 2... 1. Она изо всех сил сдерживала поток, несмотря на яростный протест мочевого пузыря. Она легко извергла 500 мл на парковке, но её мочевой пузырь всё ещё был в порядке и умолял об освобождении. 

Рая вернулась в машину и продолжила ехать, теперь уверенная, что сможет доехать до дома. Ремень безопасности плотно прилегал к её болезненному мочевому пузырю, когда она мчалась по дороге. Одна рука всё время была зажата между её дрожащих ног.

Мочевой пузырь пульсировал внутри неё, отчаянно желая закончить то, что началось ранее. 10 минут езды, а Рая изо всех сил пыталась удержаться от того, чтобы снова не брызнуть. Но она была полна решимости добраться домой, как никогда прежде. Она была в агонии, сдерживая внутри себя нечто, похожее на океан. Даже когда она держалась дома, она никогда не впадала в такое отчаяние. Это чувство волновало её, но сейчас она больше боялась попасть в полноценную аварию. Ещё три светофора до её дома. Почти на месте. Она мчалась на первый зелёный сигнал светофора, как раз когда он сменился жёлтым, и ей пришлось резко затормозить, из-за чего её мочевой пузырь дёрнулся вместе с машиной. Ожидая, она сунула обе руки в пах, не заботясь о том, что кто-то может заглянуть в её машину.

Она отчаянно подпрыгивала и обмахивала ноги, ожидая зелёного света. Когда он наступил, она рванулась вперёд, снова сжимая мочевой пузырь, но уже слишком далеко, чтобы беспокоиться. Она изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь, который теперь казался более полным, чем до того, как она протекла на парковке 20 минут назад. Она промчалась на следующий светофор со слезами на глазах, её мочевой пузырь был на грани разрыва. Она чувствовала, как расширяющиеся стенки её измученного мочевого пузыря толкаются внутри, теперь вмещая 13 часов кипящей мочи.

Последний светофор горел красным. Машина остановилась, и Рая увидела поворот на свою улицу, отчего её мочевой пузырь впал в неистовство. Впервые с момента остановки на отдых струя хлынула в её трусики. Мочевой пузырь сжимало и пульсировало, но она изо всех сил боролась с ним ещё пару минут. Она была так близко. Светофор сменился зелёным, и Рая поехала по своей улице так быстро, как только могла. Она была в самом отчаянном положении, как никогда в жизни.

Её мочевой пузырь был так болезненно полон, что казалось, будто из него выдавливаются капли, потому что места совершенно не осталось. Дрожа как осиновый лист, она заехала на подъездную дорожку, припарковалась и выскочила из машины. Она лихорадочно искала ключи в сумке, согнулась пополам и принялась танцевать, спасая свою жизнь. Медленная, ровная струя вытекала, когда она открывала дверь, борясь за жизнь. Каждый дюйм её тела горел. Она отперла дверь и, спотыкаясь, вошла в дом, её мочевой пузырь был на грани взрыва. Она бросилась в в*нную, всё ещё медленно протекая, несмотря на все усилия. Она попыталась сорвать комбинезон, но тут…

Упс!

Завязка застряла.

Нет-нет-нет-нет. Она отчаянно пыталась развязать её, но она не поддавалась.

«Оооо, чёрт, пожалуйста, мне нужно в туалет…» — простонала Рая. 

Она неистово забилась в танце, отчаянно пытаясь получить столь отчаянно желанное облегчение.

ХУШШШ

«Только не сейчас! Подожди, потерпи, пожалуйста…» — закричала она.

ХУШШШ ПШШШШ

Её мочевой пузырь казался буквально разорвавшимся внутри неё. Он был настолько растянут и переполнен, что Рая изо всех сил старалась его удержать от прорыва.

АААААААААА

Наконец, после 13 часов ожидания, её переутомлённый, переполненный мочевой пузырь не выдержал. Впервые во взрсолой жизни Рая не выдержала, стоя прямо перед унитазом. 

Она простояла так долго, пока её мочевой пузырь медленно опорожнялся, наслаждаясь сказочным облегчением.

