Отчаяние Джейми

Автор: fun_wetter

*000*2025-09-07 22:07

Я вернулась! Извините, что так долго не писила. Просто у меня были очень напряжённые несколько месяцев. В общем, вот моя история.

Джейми дрыгал ногой под партой, не сводя глаз с часов, словно это был его единственный спасательный круг. Осталось тридцать две минуты до конца урока истории. Тридцать две минуты настоящей пытки. Он совершил ошибку, осушив целую бутылку воды до звонка, и теперь его мочевой пузырь устроил настоящий протест.

Он заёрзал на стуле, притворяясь, что ищет ручку в сумке, чтобы никто не заметил, как он ёрзает. Учительница монотонно говорила о промышленной революции – паровых машинах, детском труде, что-то о хлопчатобумажных фабриках, – но Джейми мог думать только о ближайшем туалете в конце коридора.

Его рука зависла в воздухе, а затем упала. Что, если она скажет «нет»? Или, что ещё хуже, что, если все повернутся и уставятся на него? Джейми ненавидел быть в центре внимания. Он пытался сосредоточиться на своих записях, но почерк превращался в отчаянные каракули, словно ручка волновалась так же сильно, как и он сам.

Двадцать семь минут.

Он прикусил губу, сжал колени и попытался думать о чём угодно другом – о щенках, пляже, математических задачах. Ничего не получалось. Желание отдавалось в животе барабанной дробью, всё громче и громче.

В конце концов, он не выдержал. Его рука взметнулась вверх. «Можно в туалет?» – выпалил он, и голос его прозвучал чуть более отчаянно, чем он намеревался.

Учительница остановилась на полуслове и посмотрела на него с тем самым «Правда?» взглядом, который умеют только учителя. Затем она вздохнула и отмахнулась. Джейми практически выбежал из класса, сумка подпрыгивала на плече.

Коридор был блаженно пуст, когда он побежал в туалет, его шаги гулко разносились, словно обратный отсчёт. Он ворвался в комнату как раз вовремя, с сердцем, колотящимся от облегчения и смущения.

Когда Джейми наконец вернулся в класс, все всё ещё делали записи. Никто даже не поднял головы. Он плюхнулся на сиденье, щёки горели, но мочевой пузырь был блаженно пуст, и пообещал себе, что больше никогда не будет пить так много воды перёд занятиями.

