Сачико Фудзивара В: Принцессе никогда не нужно делать «это», абсолютно нет!

Автор: Impressa

*000*2026-03-21 21:31

Я уже публиковала здесь несколько рассказов, но теперь пришло время для чего-то более амбициозного — сёдзё-эпопеи об одной очень невезучей одзё-саме, которой никак не везёт ни на уроках, ни на семейной яхте, ни на культурном фестивале.

Это первая глава, и у меня есть планы на несколько других:

___

Эпизод 1 — Как всё начиналось, или Долгий день в академии Накагава-Суйрен

Как обычно, утренний воздух был нарушен громким, пронзительным смехом, доносившимся из кабинетов студенческого совета в белостенных зданиях Накагава-Суйрен. Одна из самых престижных школ в этом районе, она в настоящее время (в некоторой степени) находилась под контролем одной девушки, которая силой пробилась к власти и отказывалась отступать.


«О-хо-хо-хо, правда? Это всё, что вы принесли? Вы уверены, что этого будет достаточно? Уверена, что собрание будет особенно многолюдным. И нам бы не помешало, если бы чего-нибудь не хватало, не так ли?» Высокая девушка с длинными волосами, завитыми в тугие локоны, высоко подняла свой (слегка угловатый) нос и пренебрежительно прикрыла рот рукой, прежде чем снова издать насмешливый возглас. «Но что ж, полагаю, никто из вас, простых… студентов, не знает, как принцесса будет принимать гостей. О-хо-хо-хо, да, принцесса вроде меня. Нет. Это не годится. Заберите свои вещи обратно».

Растерянная девушка, которая принесла поднос с пирожными и чаем, поклонилась и попыталась извиниться. Сама она обычно не была робкой, будучи дочерью довольно влиятельного бизнесмена, концертной скрипачкой и искусной флористкой, но по силе характера ничто не могло сравниться с «принцессой» Сачико Фудзиварой, президентом студенческого совета, дочерью какого-то высокопоставленного лица, настолько важного, что она никогда не сочла нужным назвать его имя, и всеобщей императрицей школы.

«Хорошо. У кого ещё есть предложения? Припасы? Чем занять моё время? Я могу пить зелёный чай в любой день, прямо из Удзи, если захочу, меня не интересует то, что ты купила сегодня утром в круглосуточном магазине, Химемия». Химемия, девушка в соответствующей повседневной одежде, предложившая чай, нахмурилась, глядя на свою старшекурсницу. Чай был из довольно хорошего универмага. «Ну, если больше ничего нет, придётся сделать самой. Минамори?» Женщина в костюме горничной появилась словно из ниоткуда и поклонилась.

«Мадам?»

«Принеси шоколад, который отец привёз из Европы, и кафе, откуда бы оно ни было. Из какой-то страны, которую я уже не помню. Ах да, и немного того клубничного сиропа, который мы сделали дома в теплице». Фудзивара на самом деле сироп не делала. Это сделала её горничная, Минамори. «Я же не могу сегодня так плохо выступить на заседании студенческого совета!»

___

Настало время собрания.

«Кхм». Сачико Фудзивара встала, кашлянула, затем снова села и взяла маленькую фарфоровую чашку эспрессо. Все остальные за столом поклонились. «Хорошо. Ну что ж. Эта встреча». Ещё кофе. «Как вы все знаете, нам… мне поручено спланировать День открытых дверей этой прекрасной школы для новых учеников в этом году, и как ваш самый щедрый руководитель, я предоставляю вам, уважаемым членам студенческого совета, возможность принять непосредственное участие в его планировании. Так что, есть ли у кого-нибудь идеи?»

Её умение держаться в зале было настолько велико, что предложения тут же посыпались потоком, а она могла просто сидеть и слушать, изредка критикуя или говоря, что что-то — ужасная идея, но в основном ничего не делая. За исключением того, что допивала кофе.

«Да, да, костюмированное кафе — отличная идея, я думаю, у меня есть несколько запасных платьев, которые мы можем использовать, чтобы все выглядели достаточно впечатляюще. И да, я думаю, нам обязательно нужно открыть розовый сад и провести мероприятие там. Это было бы замечательно. И Химемия могла бы сыграть на пианино так, как она это делает так хорошо». «А, мисс Фудзивара? Я играю на скрипке».

«Уверена, что играете, и, уверена, звучит прекрасно. В любом случае, да, Химемия сыграет для нас на пианино. Я поговорю со своей семьёй, и мы сможем заказать торты в эксклюзивных пекарнях».

«А, мисс Фудзивара? Разве смысл этого мероприятия не в том, чтобы показать, на что способны ученики? Почему бы нам не поручить выпечку клубу домоводства? А я умею играть на скрипке».

«Мы хотим произвести впечатление? Думаю, нам нужны лучшие торты, которые можно купить за деньги».

Химемия вздохнула, понимая, что разговаривает практически со стеной.

«В любом случае, это было очень занимательно, некоторые из этих идей очень интересны. Угощайтесь чем-нибудь вкусненьким, а я запишу их». Фудзивара улыбнулась, увидев, как её подчинённые приятно удивились комплименту.

Кофе почти закончился, она оглядела стол с едой и напитками и остановила свой выбор на стакане домашнего лимонада. День был довольно жаркий. Поскольку у неё был свободный час, она позволила студенческому совету уйти, а затем без колебаний направилась к теннисным кортам, элегантно переодевшись в короткую белую юбку и топ, чтобы посмотреть, кто осмелится бросить ей вызов сегодня. Она не была лучшей теннисисткой в Накагава-Суйрен, но и старалась никогда не вступать в круг тех, кто мог её обыграть.

Сачико, расписание леди должно быть плавным, как у лебедя. От одного мероприятия к другому, идеально плавно и без заметных перерывов. Любимая фраза её матери. И, честно говоря, она действительно скользила, как лебедь, даже если сама так говорила. Завтрак в кафе «Маркиз», утренние занятия, заседание студенческого совета, удачно запланированное на обеденный перерыв и с достаточным запасом продуктов, приятная игра в теннис, а затем послеобеденные занятия, чтобы просто проспать. Конечно же, по-женски. Умение спать с открытыми глазами или стоя было жизненно важно для выживания на светских мероприятиях с людьми, которых едва терпела.

Лебеди скользят по воде, а вода, по-своему, скользит от истока к морю. И дарджилингский чай на завтрак, кофе и лимонад на обед, и несколько хороших глотков воды, чтобы освежиться во время теннисного матча, скользили по ней своим собственным путём. И вот, когда Сачико, едва успев добраться до послеобеденных занятий, дошла до предела, её небольшая ошибка начала раздражать её разум. Ах. Я могу… Нет. Абсолютно. Не. Если и было что-то ещё, о чём её мать постоянно ей напоминала, так это то, что у леди должно быть достаточно времени для удовлетворения телесных потребностей, когда она дома. Или в каком-нибудь другом уединённом месте.

___

«Кто-нибудь может ответить на этот вопрос?» Учитель оглядел класс. «За него начисляются дополнительные баллы». Мысль о ещё большем признании вывела Фудзивару из безделья, и она без труда подняла элегантную руку. «А, Фудзивара?»

«Полагаю, это означает, что я сплю одна, вздыхая, и это первая строка стихотворения № 53?» Ута-карута была ещё одним талантом Фудзивары. «А, это прекрасно…»

«Да, вы совершенно правы. Молодец, Фудзивара. Как мы уже говорили, многие стихи этого периода написаны как…» Уроки истории были одними из самых лёгких для того, чтобы заснуть. Учитель был не слишком строг и любил Фудзивару.

О, это нехорошо. То, что по дороге из раздевалки в класс истории казалось чем-то вроде: «Ну, будем надеяться, что мне это просто кажется», за полчаса превратилось в нечто вроде: «Эй, Фудзивара-сама, плотина, которую ветер набросил на ваш ручей, не остановит его течение…» (стихотворение 32). По крайней мере, темы, которые её интересовали, могли отвлечь её. А это был учитель истории, так что…

«Сэнсэй, можно мне выйти?» Девушка с толстыми, неряшливыми косичками и веснушками ёрзала на стуле.

«Ни в коем случае, Мори. Помни, мы здесь ненадолго, и время пролетает слишком быстро, поэтому каждый миг перед нашей смертью нужно ценить».

«Эм, сенсей, я… я думаю, проблема именно в том, чтобы ценить каждый миг».

«Продолжай спорить со мной, Мори, и ты задержишься допоздна. Сиди спокойно».

Этот разговор разрушил все надежды Фудзивары уговорить учителя; если прямой подход со стороны человека, явно (судя по её взволнованному языку тела) находящегося в критическом состоянии, был отвергнут, то попытка придумать какой-нибудь изящный предлог, чтобы незаметно уйти по какому-нибудь притворному важному делу, не сработает. И… Уф. Фудзивара поняла, что следующий урок проходит в той же аудитории, а это значит, что она даже не может позволить себе «подкараулить» себя в сторону туалета, пересекая кампус.

Так начался самый долгий день Сачико Фудзивары.


___

Прошло пятнадцать минут.

Я… я… я переживала и похуже. Уверена, что да. Но это не так плохо, как тот раз, когда мне пришлось сходить в туалет в толпе на Новый год, когда мне было двенадцать. Тогда мама была такой же строгой, и я добралась до магазина, где мы припарковались, и мой фурисодэ остался сухим. Пока учительница переключилась с любовной поэзии на испытания и подвиги Гэндзи, Фудзивара вспоминала свои собственные эпические исторические деяния. В основном те, которые связаны с тем, что она не обмочилась на публике. Нет, подождите, это был тот случай, когда мне было двенадцать, или это был год, когда я… НЕТ, ФУДЗИВАРА, НЕ ДУМАЙ ОБ ЭТОМ.

Однако воспоминания обладают своей собственной силой, и счастливые воспоминания о том, как после нескольких часов на холоде в уютном тёплом туалете при магазине хлынула буря реки Сумида, смытые очередным фестивалем и отчаянной давкой сквозь неуступчивую толпу в попытке добраться до бесконечно далёких храмовых туалетов, где в итоге оказываешься запертой в углу, свободном от людей, но ещё дальше от облегчения.

О том, как, наконец, утихла буря, и как медленно расступается тающий снег вокруг промокших носков. О слезах и поездке домой в спортивной одежде, оставленной в багажнике семейного автомобиля. О наказании, которое последовало за этим. Два месяца без карманных денег. Месяц без друзей, к которым можно было бы навестить. Воспоминания о распространяющемся тепле и влаге, и о чувстве потери контроля…

Фудживара внутренне закричала, когда нахлынувшие воспоминания о том дне заставили её ещё сильнее осознать свою нынешнюю потребность. Она откинулась на спинку стула, потянулась назад, почувствовала ещё более сильный укол отчаяния между ног и, пытаясь сдержать нарастающее напряжение, наклонилась вперёд, сжав колени и расставив ноги, как голубиные.

___

Тридцать минут спустя. Четверть следующего урока позади.

Каким-то чудом самоконтроля и силы нижней части тела Мори выдержала урок истории. Как и Фудзивара.

Учитель английского, возможно, был даже менее сочувствующим к Мори, чем учитель истории, и настроение Фудзивары ухудшилось ещё больше. Сидя посреди класса, она знала, что если она слишком явно продемонстрирует свои потребности, то одноклассники узнают, а этого она допустить не могла. Но было бы так приятно положить руку между её ног, скрестить их и потереть одну ногу в чулке о такую же голую икру. Она сбросила свои коричневые туфли и, стараясь не привлекать к себе внимания, потирала ноги, плотно сжав юбку между бёдрами, которые к этому моменту так сильно сжались, что можно было подумать, будто она выбрала пожизненное целомудрие. Капелька пота скатилась по лбу, в углубление между глазом и носом, немного повисла там, словно прохладная влажная пытка, а затем капнула на стол перед ней.

Подождите. Если Мори… Когда Мори опозорится перед всем классом, я могу вмешаться как ответственный президент студенческого совета, отвести её в медпункт и справить нужду по дороге обратно. О-хо-хо-хо, Сачико Фудзивара, ты гений!

Начался дождь, один из тех внезапных тропических летних ливней. Когда тяжёлые капли воды плескались о окно, гремели и стекали вниз, Фудзивара никогда в жизни так сильно не хотела закричать.

___

Пять минут спустя. Мори встала, когда скрыть произошедшее стало невозможно. Под её сиденьем образовалась довольно большая лужа, и она стояла, опустив голову, ожидая, когда её постигнет социальная смерть.

«Ах, сэнсэй, позвольте мне разобраться с этим». Фудзивара резко вскочила и тут же пожалела об этом, так как внезапное движение вызвало у неё недержание мочи. «Я её приведу в порядок и…»

«Спасибо, президент. Да, пожалуйста, разберитесь с этим. И Мори, как только переоденешься в сухую одежду, принеси тряпку и убери за своим столом. А потом останься и вымой полы после уроков».

Первая часть моего плана. Большой успех!

Мори шла мучительно медленно, и Фудзивара поняла, что если она будет бежать слишком заметно впереди, это будет выглядеть очень подозрительно. Поэтому путь до кабинета медсестры превратился в ещё пять минут пытки: ведя за собой эту занудную девчонку, которая шла мокрыми, хлюпающими шагами в туфлях, явно подвергшихся самому сильному воздействию потопа. А затем вторая часть плана Фудзивары внезапно рухнула так, как она никак не могла предвидеть.

«Ах, спасибо, Фудзивара. Мне очень жаль, Мори. Но не волнуйся, я возьму спортивную одежду в спортивном зале. Не могла бы ты подождать с ней? Я ненадолго».

Это было совсем не то, что я планировала. В кабинете медсестры точно не было туалета. Точно не было туалета для студентов поблизости. Точно не было никакой возможности для Фудзивары незаметно уйти. Оставался только дождь, отчаяние Мори и тот факт, что, по её расчётам, Сачико Фудзивара не заходила в туалет, наверное, с 9 утра, а уже было больше трёх.

Ну, медсестра не может так долго задерживаться, правда? Это всего лишь очередное испытание. А потом я свободна. Я могу… я могу… о, я больше не могу это не говорить, Я МОГУ ПОПИСИТЬСЯ.

«Э-э, Фудзивара-сэмпай? Спасибо, что посидели со мной. Просто… ну, знаете, это будет очень неловко, и то, что вы за меня заступаетесь, очень помогает».

«Всё… хорошо… Мори-сан…» Вернись ПРЯМО СЕЙЧАС, АДСКАЯ ЖЕНЩИНА.

«Так… как вы думаете, я могла бы когда-нибудь вступить в студенческий совет?»

«М-может быть». Подождите, что она делает? Что она делает? Почему она…

«Я, э-э, ну, я немного, знаете ли, в беспорядке после всего этого, так что я просто помою…»

Звук включённого крана стал последней агонией, переломным моментом, моментом, когда лицо Сачико Фудзивары превратилось в идеальную гримасу, а её тело сделало то, что было неотвратимым, неизбежным законом природы. Сначала её нижнее бельё – простое, белое, скромное. Затем чулки, один ручеёк стекал по ноге, потом много, а затем просто стена воды, заполняющая её туфли, пропитывающая пол и растекающаяся, и растекающаяся, и…

«Ах, Фудзивара-сэмпай, вы… Фудзивара-сэмпай?»

«Хорошо, Мори, я вернулась, и я… мне следовало взять с собой другой комплект одежды, подождите минутку, мисс Фудзивара».

На этот раз крик был не внутренним. Совсем не внутренним.


___

Предстоящие главы...

«Сачико Фудзивара занимает лучшие места в зале» (Где наша героиня сталкивается с трудностями на классическом концерте)

«Неудачный Такарабунэ» (В котором роскошный круиз оказывается очень сложным испытанием)

«Чистое зеркало, а не тихая вода» (Где любовь нашей героини к подлинным японским традициям создаёт определённые проблемы)

«Выбирая путь цветов» (В котором театральная жизнь предлагает свои уникальные испытания)

«Жаль, что у меня нет крыльев» (Где наша героиня запоминающимся образом заканчивает обучение)

«Высшая предназначенная победа Сачико Фудзивары» (В которой, несмотря на тщательную подготовку, вечеринка по случаю дня рождения нашей героини оказывается незабываемой)

*001*2026-03-28 11:45

Извините за повторную публикацию, но я напис%ла вторую часть. В этой серии бедная Сачико попадает в неприятную ситуацию на очень престижном гала-концерте, где она должна быть главной звездой, и мы знакомимся с её родителями.

Эпизод 2 – Сачико Фудзивара получает лучшее место в зале

«Конечно, госпожа Фудзивара, мы позаботились о том, чтобы гала-концерт прошёл на высшем уровне. Да, есть крытые места на случай дождя. И отдельный шатёр с напитками. И зона отдыха для артистов, отделённая от зрителей. И да, не волнуйтесь, ваша дочь получит главную роль в своём сольном выступлении».

Сидя перед кабинетом главы музыкального отделения, Сачико широко и самодовольно улыбнулась, услышав это. В Академии проходил музыкальный фестиваль, и Сачико убедила их разрешить ей выступить с сольным вокальным номером в самом конце мероприятия. Конечно, потребовалось небольшое пожертвование, потому что по сравнению с некоторыми другими студентами её певческий голос был не самым лучшим, но то, что имя Фудзивары было связано с вашим мероприятием, безусловно, было большим плюсом.

«О, да, ваша дочь попросила нас выделить вам места в первых рядах. Рядом с оркестром, с очаровательным видом на озеро. Это уже организовано. Да, она чудесно организована, не правда ли?»

Я не буду сидеть на одеялах за ширмой, ожидая своего выступления. Нет, только не я. Я буду наслаждаться лучшими видами всего мероприятия и смогу элегантно выйти из толпы в качестве финального аккорда, чтобы выступить.

___

«А вы не могли бы это изменить?» Утро гала-концерта выявило внезапное и совершенно неодобренное изменение в рассадке. По предложению некоего доброжелательного человека, которого Сачико сильно подозревала в том, что его зовут Химемия, перед ней поставили дополнительный ряд сидений. Это, конечно, никак не повлияло бы на обзор, но были скамейки для детей помладше, например, для приехавшего класса из местной средней школы.

«Это будет выглядеть не очень хорошо, правда, Сачико?» — спросила её мать, и в её голосе звучала абсолютная тишина, словно разговор окончен. — «Мы можем многое сделать, чтобы облегчить себе задачу, но я не думаю, что перемещение каких-то очаровательных маленьких детей, чтобы не мешать тебе видеть, действительно передаст тот посыл, который мы хотим. И кроме того, я сказала их учителям, чтобы они создали проход, чтобы ты могла пройти, когда придёт время твоего сольного выступления».

«Ну ладно, сойдёт. Но, уф, если они прольют мороженое на моё платье или что-нибудь ещё, это будет ужасно».

«Они бы не посмели».

Немного успокоившись от перспективы выплеснуть праведный гнев на первоклассницу, если та хоть чем-то испортит ей день, Сачико ещё раз оглядела территорию Академии: ряды белых стульев, сверкающие шатры и восхитительно выглядящий послеобеденный чай, готовый к началу. День был яркий и тёплый, и это должен был стать её звёздный час. Что-то происходило там, где готовился оркестр, и она подошла посмотреть, что именно.

«Послушайте, извините, в клубе нет электричества, мы не можем его так открыть. В раздевалках кромешная тьма». На лицах нескольких членов оркестра читалось недоумение. Старый спортивный клуб на противоположной стороне поля должен был быть местом, где они могли бы укрыться в тени — и, если нужно, воспользоваться туалетом. «Туалеты есть возле теплиц, а ближайшие — у главного здания кампуса». Или те, что предназначены для публики здесь, но, знаете, у них будет много работы». Пятиминутная поездка туда и обратно, если вам нужно было в туалет. Всего три пятнадцатиминутных перерыва. Для некоторых участников оркестра, вероятно, всё должно было стать интересным. Однако Сачико это не слишком беспокоило, она была со зрителями и своей семьёй и могла наслаждаться дополнительными пятью-десятью минутами каждого перерыва, пока оркестр выходил и снова начинал играть.

Несколько девушек, сидевших рядом с инструментами, нервно пытались разрядить обстановку. Виолончелистка предположила, что её инструмент достаточно большой, чтобы скрыть что-то, если ей придётся использовать пустую бутылку.

Однако, несмотря на неблагоприятный знак, гала-концерт начался на удивление хорошо. Сачико сидела не совсем в первом ряду, как хотела, но перед ней было не слишком много детей, и ни один из них не был слишком высоким. Вид на озеро с его декоративным фонтаном был очаровательным, а его нежная музыка прекрасно дополняла первые выступления – юные ученики Академии исполняли классические хоровые произведения. Родители Сачико сидели в ряду позади, а она была Зажатая между несколькими другими учениками и их семьями, прямо посередине. Наступил первый антракт — или, скорее, обеденный перерыв перед основным событием — и если бы Сачико осмотрелась или обратила внимание на что-нибудь, кроме еды и попыток выглядеть красиво, она, возможно, заметила бы начинающиеся проблемы.

Добавление посещения средней школы было несколько запоздалым решением, и, к сожалению, проблемы с туалетом были несколько более распространены среди детей этого возраста, чем среди элегантных учениц школы для благородных девиц и их утончённых семей. Это вызывало настоящую давку в ближайших туалетах, усугубляемую тем, что туда также спешили музыканты оркестра (оранжереи, будучи более функциональными сооружениями, требовали либо гораздо большей выдержки, либо отчаяния, чем у многих сейчас было, если кто-то собирался ими воспользоваться). В свою очередь, люди толпились обратно в кампус, и к тому времени, как оркестр, не говоря уже о зрителях, закончил свой перерыв, гала-концерт немного отставал от графика.

Потенциальные последствия всех этих небольших изменений поразили Сачико очень сильно, как... Она словно кинжал вонзается ей в живот, когда, в начале второго акта, под прекрасную успокаивающую фортепианную мелодию, она поняла, что забыла сходить в туалет перед тем, как снова сесть. Ну, тут три антракта, я просто выйду в один из них, и всё будет хорошо.

Но всё было не хорошо. Не дойдя и до середины второго акта, она почувствовала, как её потребность усиливается: от напоминания о том, что, вероятно, следовало сходить раньше, до того, что теперь это её проблема, и она не исчезнет, пока она не найдёт туалет. Она немного переступила с ноги на ногу, пластиковый стул вдруг показался очень жёстким, неподатливым и неудобным. Платье было немного жарковатым для такой погоды. Впрочем, на этом этапе всё было в порядке, достаточно было просто незаметно постукивать ногами и скрестить ноги в лодыжках. Да. Ничего страшного. Ничего такого…

Откинувшись назад, чтобы отвлечься, и посмотрев на публику, она увидела фонтан, бьющий в полную силу, и вдруг всё, что она слышала, даже сквозь музыку, — это его настойчивое журчание… нет, Сейчас льёт как из ведра. Ужас! Если я хоть немного посмотрю в сторону, то увижу только воду! Текущую воду!

И вот так остаток второго акта, казалось, растянулся до бесконечности. С фарфоровой грацией она сохраняла на лице маску достоинства, хотя, если присмотреться, можно было заметить, что она сильно кусает губу, а руки, аккуратно сложенные на коленях, так крепко сжимали шёлковое платье цвета шампанского, что на нём вот-вот появятся складки. Ещё одна песня, вот и всё, ещё одна, и можешь идти.

Аплодисменты едва начались, как она попыталась встать.

«Сачико? Не толкайся, это не по-женски». Голос её матери, медовый и ядовитый одновременно.

«Я… а… мама, я просто… потягиваюсь. Сиденье неудобное. Я прогуляюсь во время антракта, если это…»

«Конечно».

Но теперь ей нужно было ждать, пока люди по обе стороны от неё выйдут. И обойдут её в очереди. Ей удалось избежать взгляда матери, это уже что-то. Она поспешно побежала, протиснувшись мимо нескольких обезумевших учеников средней школы, и поняла, что у неё нет ни малейшего шанса добраться до начала очереди в гостевые туалеты, прежде чем её вызовут обратно на место. Если кампус тоже так переполнен, мне придётся подождать до следующего антракта. Но она всё же побежала туда, и…

«Ах, извините, мы решили, что, поскольку клубный зал нельзя использовать, спортзал станет новым местом для отдыха оркестра. Если вам нужен туалет, попробуйте в главном здании».

Она посмотрела на часы, бежав к главному зданию. У неё ещё оставалось несколько минут. Всё будет хорошо. Каждый шаг был толчком, который, безусловно, грозил заставить её потерять контроль, но облегчение уже было близко — почему уже такая очередь, что за чертовщина?

«Извините, мы сейчас ищем ключ от восточного крыла». Студенческие туалеты находились в коридорах учебных классов, а не в вестибюле. А эти туалеты были заперты, так как школа должна была быть закрыта.

Сачико мысленно подсчитала. Там было всего около полудюжины человек, в основном преподаватели и некоторые родители. Если бы туалеты были доступны сейчас, она, вероятно, успела бы вернуться вовремя. Но если они только начинались… О, нет, это невозможно.

Вот так Сачико оказалась там, где начала второй акт, только теперь ей нужно было в туалет значительно чаще.

«САЧИКО, СИДИ СПОКОЙНО!» — шёпот матери был настолько громким, что она застыла на месте. Она потеряла самообладание и извивалась, пытаясь справиться с непреодолимым желанием. Она чувствовала, что её тело вот-вот сдастся, пот стекал по спине, между ног стояла жгучая, ноющая боль, которая вот-вот снова превратится в водопад, как тогда в кабинете медсестры. Звон фонтана был неизбежен. Перед ней, по бокам и позади, стояли люди, а ледяное присутствие позади неё — это была её мать.

Она глубоко вздохнула. Скоро всё закончится. Потом она посмотрела на программу. О боже. Это было очень долго. Третий акт был самым длинным.

«Сачико?» На этот раз голос её матери был… не сердитым? «Директор только что сказал, что из-за технических проблем им придётся либо сократить один из антрактов, либо твоё соло, и, конечно, я предположила, что ты будешь расстроена тем, что не сможешь выступить, поэтому они объединяют третий и четвёртый акты».

До следующего перерыва оставалось ещё полтора часа. «Да… мама… это… нормально».

После окончания следующего номера было сделано короткое объявление, и по залу раздалось довольно громкое недовольство. В течение следующих нескольких песен, пока Сачико попеременно то изображала скованную, чопорную агонию, то рисковала навлечь на себя гнев матери, скрещивая ноги или ёрзая, несколько человек из зала извинились и разошлись. Несколько учеников средней школы перед ней тоже. Даже одна из скрипачек из заднего ряда исчезла во время долгого перерыва, когда она не играла, и вернулась с новой сосредоточенностью на своём выступлении. Но, сидя прямо впереди, под пристальным взглядом матери и посреди переполненного ряда, Сачико просто не могла пошевелиться. Теперь ей приходилось закрывать глаза, чтобы не смотреть на воду рядом с собой. Она обмахивалась программой, пытаясь сделать что-нибудь, хоть что-нибудь, чтобы отвлечься.

Капля. Одна маленькая, идеальная капелька выскользнула из железной хватки женщины. Она чувствовала, как она увлажняет её нижнее бельё. Всего одна. Всего одна. Можешь потерпеть.

Затем ещё одна. Она чувствовала, как пятно распространяется, и ещё сильнее сжала бёдра, пытаясь предотвратить его видимое распространение на платье.

Когда третья капля превратилась в кратковременную струйку горячей жидкости, она потеряла самообладание, издав достаточно громкий вздох, чтобы вызвать сильный кашель у матери.

«Извините, извините, извините…» Она резко встала, игнорируя шипящие упрёки из ряда позади, кровь прилила к щекам, когда она поняла, что у всех в зале лучшие места, чтобы наблюдать за девушкой, которая в неуклюжей спешке пытается перелезть через дюжину других сидящих людей. «Пожалуйста, извините, это чрезвычайная ситуация, я…» Она добралась до прохода между рядами сидений и поняла, что в отличие от сдержанных способов, которыми большинство других пострадавших зрителей искали передышку, теперь все взгляды в зале были прикованы к ней. Выходя из ряда, она споткнулась о сумку и упала, пятна от травы покрыли её кремово-шампаньевое платье, каблуки впились в мягкую землю, когда она, еле поднимаясь, встала.

На платье также было довольно заметное тёмное пятно. Она ещё не совсем потеряла контроль над собой, но это было неизбежно.

ПОЧЕМУ, ЧЁРТ ВОЗЬМИ, ЗДЕСЬ ДО СИХ ПОР СТОИТ ОЧЕРЕДЬ? Ответ был очевиден: в зале было всего четыре кабинки, а зрителей — несколько сотен. «Я артистка, пожалуйста, пропустите меня без очереди! Пожалуйста!»

Это не сработало. Она уже в отчаянии корчилась в конвульсиях, находясь всего в нескольких метрах от облегчения. Оркестр продолжал играть. Она даже не хотела думать о наказании, которое её ждёт по возвращении домой. И тут она поняла, где стоит. Прямо у фонтана.

По мере того, как оркестр набирал обороты, достигая кульминации, Сачико Фудзивара не теряла контроль постепенно или медленно. Она разгонялась от нуля до ста, её платье было мокрым и тяжёлым, туфли насквозь промокли, чулки насквозь пропитаны влагой. Трава у её ног была хорошо полита и превращалась в грязь.

«Кхм». Кашель. Силуэт орлиного носа и угловатого костюма, и холодный взгляд неодобрения. «Возможно, мы скажем маэстро, что ваше сольное выступление отменят в последний момент. А потом поговорим в машине по дороге домой».

