Не сейчас!

Автор: Sunfyre

*000*2025-08-25 13:16

Всем привет! Прошло немало времени с моей последней истории. Наконец-то я снова нашёл время немного пописить. Кажется, у меня куча идей, но мне всегда трудно начать или довести свои истории до конца. Но в этот раз мне удалось всё сделать за один присест, хе-хе! Надеюсь, вам понравится! ??

Хейли лихорадочно рылась в сумочке, отчаянно подпрыгивая. Она едва добралась до дома за пятнадцать минут поездки на автобусе по городу, не обмочив штаны, но теперь облегчение было уже не за горами… в буквальном смысле.

«Да ладно, да ладно, где же он… ДА!»

Она вытащила ключ от дома и возилась с замком, пока тот наконец не вошёл с приятным щелчком. Хейли попыталась бежать к лифту как можно быстрее, прижимая одну руку к паху. Свернув за угол, она увидела, как в лифт зашёл парень, двери которого только начали закрываться.

«ЭЙ! ДЕРЖИ ДВЕРЬ, МУДАК!» — крикнула она, но всё было бесполезно. У парня, наверное, были наушники AirPods с шумоподавлением. Двери закрылись, как только она подошла. Она засунула сумочку между ног и отчаянно ударила ладонью по кнопке «вверх», но было слишком поздно. Лифт уже начал подниматься, а это означало, что ей придётся ждать, пока он высадит парня и спустится вниз. А лифты в этой паршивой квартире двигались целую вечность.

«БЛЯДЬ!» — закричала она, скрещивая и распрямляя ноги. Хейли пожалела, что надела суперузкие джинсы. Конечно, они демонстрировали её сексуальную фигуру, но теперь они больно давили на её раздутый мочевой пузырь. С её-то удачей, парень, вероятно, жил на самом верхнем этаже. Узнать наверняка было невозможно, поскольку указатель этажа в вестибюле давно сломался, а руководство не удосужилось его починить.

После того, что казалось вечностью, хотя на самом деле прошло, вероятно, три минуты, лифт со звоном вернулся на первый этаж. Двери медленно открылись, и Хейли запрыгнула внутрь, нажав кнопку своего этажа, а затем несколько раз нажав кнопку «закрыть дверь», что, казалось, не возымело никакого эффекта. Двери закрылись с такой же ледяной скоростью, и наконец лифт начал подниматься. 2… 3… 4… по крайней мере, это испытание почти закончилось. Хейли не терпелось попасть в свою квартиру, спустить джинсы и обрушить поток мочи в унитаз.

Лифт резко остановился, вызвав протест лопнувшего мочевого пузыря Хейли. Она чуть не потеряла самообладание, выпустив несколько капель, но сумела сдержать сфинктер. Цифра застыла на 4. Хейли ещё несколько раз нажала кнопку, но ничего. Ни за что… лифт ЗАСТРЯЛ?? Не сейчас!! Паника начала нарастать. Она перепробовала все кнопки, но лифт не двигался. Она начала колотить в двери.

«АЛЛО?! Меня кто-нибудь слышит?? Я застряла здесь! ПОМОГИТЕ!!»

Хейли была на грани слёз. Она уже так далеко зашла, и облегчение было так близко. Но этот чёртов лифт вот-вот заставит её обмочиться.

«ЗАЧЕМ?» — сердито закричала она. Почему это должно было произойти именно сейчас, а не в любой другой момент?!

«Извините, мисс, это пожарные. Нам позвонили 911 из этого здания, чем мы можем помочь?»

«А? П-подождите… да, да! Я застряла в лифте, вы можете меня вытащить?!» Хейли почувствовала, что есть надежда. Может быть, они смогут быстро починить лифт, и она сможет выбраться!

«Мы сейчас отправим кого-нибудь, он будет через тридцать минут. Пожалуйста, оставайтесь на связи».

Сердце Хейли упало. Тридцать минут?! Я так долго не продержусь! Это новое осознание, казалось, ещё больше усилило её отчаяние. Она стиснула зубы и скрестила ноги, пытаясь удержаться от хлынувшего потока. Накопившаяся моча хлынула внутрь, пытаясь вырваться наружу. Каждая клеточка её тела взывала к облегчению.

«М-можете ли вы поехать побыстрее?»

«Мисс, мы едем так быстро, как только можем. Нужна срочная медицинская помощь? Лифт горит?»

Хейли изо всех сил пыталась удержаться, отчаянно подпрыгивая в тесноте. От постоянного напряжения со лба капал пот. Но с каждой минутой она чувствовала, как теряет самообладание.

«НЕТ!»

Струя горячей мочи вырвалась из её уретры, пропитывая промежность джинсов. Хейли сжала ноги, на мгновение остановив поток. Хейли застонала от боли, и этот короткий оргазм сделал выплеск оставшейся мочи ещё более мучительным. Она прикусила губу, на глаза навернулись слёзы. Хейли знала, что это начало конца. Через несколько секунд она выпустила вторую, более длинную струю, оставляя струи мочи по внутреннему шву джинсов. В отчаянии она засунула обе руки между ног, но это было бесполезно. Хейли зажмурилась и сдавленно застонала.

Лифт наполнился громким шипением, когда её измученный мочевой пузырь наконец сдался. Джинсы заблестели, когда моча хлынула из уретры, тепло разлилось по заднице. Хейли невольно застонала, когда облегчение нахлынуло на неё, и содержимое мочевого пузыря вылилось в штаны. Моча пропитала её конверсы и начала стекать на пол. Наконец, поток начал замедляться. Боже мой, я, блядь, обмочилась.

Хейли, побеждённая, прислонилась к стене лифта.

