Разделённые секреты, зародилась любовь

Автор: RomanRune

*000*2026-03-15 05:09

Примечание автора:

Эта история длинная. Очень длинная. Это всего лишь первые две главы из того, что быстро вышло для меня из-под контроля, превратившись в сложную историю о любви и принятии в семье, в которой участвует более десятка персонажей и невероятно большое количество слов.

Я не уверена, для кого это действительно предназначено, кроме меня. Это история, основанная на персонажах, с общей нитью — мочеиспусканием. Я думаю, что она по-настоящему начинает развиваться только в третьей главе, но вот первая и вторая главы. Комментарии приветствуются.

Все персонажи старше 18 лет.

Разделённые секреты, зародилась любовь

Глава 1

Какое прекрасное утро, подумала она, идя по тихой жилой улице своего пригорода Сан-Диего. Раннее утреннее солнце ещё было за пальмовыми ветвями, лёгкий ветерок дул с далёкого океана над тихим пустынным пейзажем и развевал её длинные тёмные волосы. Нэнси Райан смотрела на ветер, подняв подбородок, чтобы насладиться моментом. Жизнь была прекрасна.

Третья неделя весеннего семестра, и жизнь вернулась в ритм. Праздничные поездки и Новый год закончились, учёба возобновилась в полную силу, теперь Нэнси снова в своей стихии – сложных академических задачах, её главной страсти в жизни. Это был последний семестр перед началом её подготовки к успешной карьере в области STEM, и, имея уже несколько писем о зачислении в престижные университеты, она была на верном пути. В этом семестре будет непривычно не планировать тренировки по лёгкой атлетике, но её спортивная карьера закончилась, несмотря на впечатляющие достижения. Жертва, принесённая ради того, чтобы сосредоточиться на интеллекте, а не на славе.

Нэнси планировала использовать свободные места в своём расписании не только для учёбы. Она была амбициозной и умной, но всё ещё молодой и беспокойной, чего-то не могла объяснить. Бег утолял это беспокойство, теперь ей нужно было что-то ещё. Нэнси добилась того, что её пятница и суббота были свободны. Она работала в местном природном центре три дня в неделю, но поскольку работа начиналась только в 2 часа дня в выходные, это давало ей возможность расслабиться. Она решила, что хотя бы один день позволит ей выпустить пар и насладиться последними месяцами, когда все её друзья детства будут вместе. Плюс Элли.

Алисия Танака была новенькой в их школе, недавно вернувшись в Штаты после перевода отца из Окинавы в Сан-Диего. Нэнси познакомилась с ней в первый день семестра, когда они вместе изучали физику на первом уроке и математический анализ на последнем. Её поразило необычное сочетание цвета кожи и черт лица, которое, как позже узнала Нэнси, было связано с её смешанным происхождением: отец — японец, мать — мексиканка. Выросшая в Сан-Диего, Нэнси, безусловно, не была чужда этническому и культурному разнообразию, но что-то в лёгкой улыбке и добросердечных тёмных глазах Элли заинтриговало Нэнси — какая-то весёлость, какое-то озорство скрывались под поверхностью в этой недавно прибывшей дочери военнослужащего ВМФ, и это притягивало Нэнси.

Сами по себе эти чувства не беспокоили Нэнси. Её тянуло к девочкам примерно в равной степени с мальчиками; она обнаружила это в себе довольно рано и давно смирилась с этими чувствами. Неоценимую помощь оказало то, что её родители были очень открыты и поддерживали любой образ жизни, если он не отвлекал Нэнси от учёбы.

Сегодня утром, как и каждое утро последних нескольких недель, Нэнси встречала Элли у её дома, чтобы пойти в школу, что было частью их привычного распорядка, ведь их дома находились всего в паре кварталов друг от друга. Нэнси простояла на тротуаре несколько мгновений, когда Элли выбежала из дома в плиссированной чёрной юбке, заканчивающейся на пару сантиметров выше колена, фиолетовой блузке, которая прекрасно дополняла её иссиня-чёрные волосы и медово-золотистую кожу, и простых сандалиях. Нэнси была одета в повседневные брюки цвета хаки, кеды Vans и голубую футболку с изображением мишек Care Bears, которая подчёркивала её загорелую оливковую кожу и каштановые волосы и, казалось, почти сочеталась с её обычно голубовато-зелёными глазами.

Элли была на несколько сантиметров ниже Нэнси, чей рост составлял 170 см, и имела худощавое телосложение, типичное для японцев. У неё было типичное для отца худощавое телосложение, линия челюсти и скулы, но большие круглые глаза, полный нос и цвет кожи были унаследованы от матери, как она утверждала. Элли провела на Окинаве больше половины своих 19 лет. Нэнси не знала истории Элли, которая была на год старше и всё ещё училась в старшей школе. Она так и не поняла, как подойти к этой, вероятно, очень личной теме. Нэнси чувствовала, что они ещё не были друзьями.

Хм. Да, опять сегодня, подумала Нэнси, разглядывая наряд Элли.

«Эй, ты!» — позвала Элли, подпрыгивая и подходя к Нэнси.

«Привет и тебе! Готова к сегодняшнему тесту?»

«Без проблем, физика — это весело, а ты?»

«Мама проверяла меня, пока я не знала всё от корки до корки, так что я получила это! Мне нравится твой наряд, очень стильный!»

«Спасибо, ты тоже отлично выглядишь. Не слишком ли мы молоды для «Мишек-заботушек»?»

«Это винтаж! В прямом смысле слова. Я нашла его в тайнике со старыми вещами моей мамы». «Я ношу кучу её старой одежды».

«Я просто шучу. Ты похожа на свою маму?»

«Думаю, да. Надеюсь, что да. Она отлично выглядит для своих сорока, надеюсь, я буду так же хорошо выглядеть через 25 лет».

Элли внимательно посмотрела на Нэнси и тщательно подбирала слова: «Думаю, тебе не стоит беспокоиться о том, как хорошо выглядеть в жизни».

Сердце Нэнси замерло. Элли делала ей комплимент или флиртовала? Она надеялась на первое. «Ах, ты такая милая! Но генетика на твоей стороне. Азиатские женщины стареют как хорошее вино, и у тебя отличный вкус в одежде! А ещё мне нравится твой парфюм, который ты иногда используешь». Элли застенчиво улыбнулась Нэнси.

Они молча шли, её что-то осенило, и она не знала, как начать разговор, чтобы не показаться странной. «Эм, Элли, можно я задам тебе вопрос, чтобы это не прозвучало странно?»

«Ну, это вопрос с подвохом. Я не могу согласиться на него без контекста!»

«Забудь об этом», — быстро пробормотала Нэнси, — «ничего страшного».

«О, нет. Мне стало любопытно, тебе пора идти». Нэнси покраснела и отвела взгляд. «Да ладно, я не могу обещать, что это не будет странно, но я могу обещать, что не буду злиться».

Нэнси замялась.

Элли, словно младшая сестра, встала перед Нэнси и пошла пятами. «Пожалуйста, если ты этого не сделаешь, меня весь день будет терзать любопытство. Я не смогу сосредоточиться на тесте!» «Ты хочешь быть виновницей того, что я провалю лёгкий тест?!»

Нэнси рассмеялась и закатила глаза, услышав эту игривую, явно преувеличенную уловку. «Ладно… почему ты всегда носишь чёрные юбки или брюки? Почти три недели я не видела тебя в джинсах или других цветах, это что, мода? Очевидно, это не моя сильная сторона», — Нэнси указала на свой наряд.

Нэнси заметила, что Элли споткнулась всего на полшага, привлекая внимание Нэнси к подруге. Хотя они были знакомы всего несколько недель, Нэнси была достаточно проницательна, чтобы увидеть мелькнувшую… тревогу? Страх? в глазах Элли, но, к её чести, она мгновенно пришла в себя и перешла в наступление. Игривым, дразнящим голосом Элли сказала: «О, ты меня разглядываешь? Должно быть, я занимаю значительную часть твоего блестящего ума, раз ты это заметила».


Щёки Нэнси вспыхнули румянцем. Элли попала прямо в точку. На самом деле, их вчерашняя перепалка с мамой больше касалась её интереса к новой подруге, чем экзамена по физике, который она уже успешно сдала.

«Всё не так!» — лицо Элли помрачнело, ещё больше смутив Нэнси. «То есть, всё не совсем НЕ так, но… чёрт возьми, теперь я всё испортила».

Элли усмехнулась. Она знала о сексуальной ориентации Нэнси, это не было секретом в её кругу друзей, половина из которых встречалась с Нэнси в тот или иной момент за последние пару лет. И хотя сексуальная ориентация считается нормой для их поколения, слухи всё равно распространяются. Хотя среди этих новых друзей Элли не была слишком откровенна, она понимала, что Нэнси может об этом не знать. «Эй, я просто шучу, я рада, что ты не перестаёшь обо мне думать», — ответила Элли с интонацией и интонацией, тревожно похожими на интонацию Нэнси.

«Боже, неудивительно, что она пошла в театр», — заметила Нэнси.

«Ты не ответила на вопрос», — ответила Нэнси, когда они завернули за угол и вошли на территорию школы. Морской бриз развевал юбку Элли и откидывал волосы с их затылков.

Элли снова замялась и, казалось, обдумывала ответ. Нарастающее предвкушение ответа начинало действовать на Нэнси. Наконец Элли заговорила: «У меня… есть секрет. Я ещё никому здесь его не рассказывала, но было бы здорово наконец-то поделиться им здесь, как это было на Окинаве. Но сначала ты должна рассказать мне свой собственный секрет».

Нэнси моргнула, не зная, как ответить. У неё не было особого секрета, которым она могла бы поделиться. «Я не знаю, какой секрет я могу рассказать, я довольно открыта в отношении того, кто я есть. Я всё ещё девственница, как тебе такое?»

«Отстой! Все твои друзья знают. Ты встречаешься и целуешься, но без одежды, ни с кем, ни с мужчинами, ни с женщинами. Честно говоря, я восхищаюсь твоей самообладанием, большинство людей с твоей внешностью и популярностью уже давно бы это испытали».

«Она же знает, что я бисексуалка», — подумала Нэнси, слегка ободрённая.

«Да, просто это не кажется правильным. Не то чтобы это когда-нибудь должно было стать чем-то волшебным, я просто… не была готова».

«Попробуй ещё раз».

«Я… однажды целовалась со своей кузиной Дженн. Правда, это было на спор».

«Девочка, пожалуйста, споры засчитываются только если ты окажешься в больнице. Ладно, я упрощу задачу, но это должно быть достаточно личным, чтобы знать о моём». Элли открыла дверь школы и направила их в сторону театра.

«Странно, почему именно сюда?» — подумала Нэнси.

Тихим голосом она спросила: «Какое нижнее бельё ты предпочитаешь?»

Вот оно, что-то, что может подойти. Это не было секретом — её мама знала, как и любой член легкоатлетической команды, следивший за тренировками на протяжении многих лет, но в дружеских разговорах об этом редко затрагивали. До сих пор. «Никаких. Я их не ношу».

Элли сначала выглядела искренне смущённой, а затем удивлённой. «О! Э-э… вообще-то я имела в виду на других, что тебя возбуждает?»

«О. Чёрт, как неловко. Эм, стринги, для обоих полов. Ты когда-нибудь смотрела «Магию Майка»? Горячо!» Нэнси говорила быстро, явно пытаясь забыть о случайном откровении.

Элли не собиралась это терпеть и выглядела ещё более покрасневшей, чем мгновение назад. «Подожди, ты не носишь трусики? Как часто?»

Нэнси вздохнула. Что ж, она хотела секрет, вот он. Надеюсь, её секрет стоит того, чтобы его узнать.

«Никогда. Уже давно. Они меня раздражали, независимо от фасона или кроя, и в конце концов я перестала их носить. Они мне не нужны, теперь у меня всего две пары на всякий случай».

На лице Элли появилась странная улыбка, когда она повела их в туалет, о существовании которого Нэнси лишь смутно догадывалась, рядом с закулисной зоной театра. Он был пуст, менее удобен, чем другие; никто не общался. «Интересный факт о прекрасной и блестящей Нэнси Райан. «Нет трусиков, Нэнси». Звучит неплохо».

Нэнси покраснела, она действительно не особо задумывалась над своей неприязнью к нижнему белью, но Элли, похоже, ухватилась за этот факт.

Элли положила свои вещи на прилавок. «Хорошо, ответный удар, но мне будет проще показать тебе, чем рассказать, почему я ношу чёрное. Заходи в эту кабинку».

Нэнси не могла понять, к чему это всё ведёт, но она ни за что не собиралась оставлять это без внимания. Она последовала за Элли в кабинку и наблюдала, как Элли подтянула юбку к талии, обнажив чёрные кружевные стринги, оставляющие мало места для воображения. Нэнси увидела тонкую полоску волос под кружевом и покраснела. Хотя она уже несколько лет интересовалась девушками, это был первый раз, когда она так близко столкнулась с романтическим интересом в таком обнажённом виде.

Элли посмотрела на Нэнси, сидящую верхом на унитазе, и просто прошептала: «Смотри».

Из всех возможных действий в этот момент ничто в голове Нэнси не могло сравниться с тем, что произошло. Жидкость начала течь медленно, и именно звук жидкости, ударяющейся о унитаз, связал всё воедино, а не увиденное. Элли мочилась сквозь кружевные стринги. Намеренно. Перед началом занятий. Глядя прямо на Нэнси.

Нэнси не дышала, не думала. Не знала, что думать. Струя жидкости у Элли продолжалась, почти не стеснённая тонким кружевом и крошечной ластовицей ткани, облегающей самые интимные места. Элли, с расслабленными плечами и довольной улыбкой, явно наслаждалась моментом, её глубокие карие глаза не отрывались от изумлённого лица Нэнси.

Наконец, струя жидкости стихла, и остались лишь капли, прилипшие к кружеву. Элли схватила туалетную бумагу, промокнула ею края ткани, чтобы удалить излишки, а затем просто спустила юбку. Со стороны и не скажешь, что она сделала. Она вскинула руки и триумфально объявила: «Та-да! Теперь каждая из нас знает секрет другой».

Нэнси, в свою очередь, всё ещё приходила в себя, Элли же спокойно вышла из кабинки, вымыла руки, нашла в рюкзаке что-то в пульверизаторе и направила его на себя под юбку, затем жестом пригласила Нэнси следовать за ней.

Они молча шли по коридорам, Нэнси внимательно изучала нейтральное выражение лица Элли. Она поздоровалась с учительницей, с которой увидится позже, обняла мальчика возле класса и что-то сказала ему по-испански, а затем продолжила свой путь как обычно.

Но… она обмочилась!

Наконец Нэнси обрела голос. «Ты… просто обмочилась», — прошептала она, идя по коридору.

Все ответили, словно терпеливо разговаривая с младшей сестрой: «Два балла, и добро пожаловать обратно на Землю. Уверена, у тебя тысяча вопросов, но мы можем обсудить это за обедом, когда я снова это сделаю». Нэнси замерла на шаг, когда Элли направилась к двери, ведя ошеломлённую Нэнси в класс первого урока, где обсуждение не могло продолжиться.

Опять?!

Во время урока Элли сидела, скрестив ноги, и свисала сандалия с правой ноги, выполняя тест, ничуть не показывая, что только что произошло. Нэнси не могла удержаться от того, чтобы наблюдать за ней издалека.

Она только что обмочилась, и теперь сидит в классе, как ни в чём не бывало. Никто вокруг ничего не подозревает. Может, поэтому? Из-за запретного волнения? Или ей просто нравится это чувство? Наверняка с таким материалом почти ничего не почувствуешь!

Шок прошёл, и теперь нарастало сильное любопытство, а намеренное отсутствие ясности в отношении этой темы пожирало Нэнси изнутри. И ещё кое-что. Она не могла отрицать чувство, подкрадывающееся между ног. Она не испытывала отвращения к происходящему, как, по её мнению, должна была бы испытывать. Болезненное любопытство? Определённо. Интерес? … возможно, больше, чем она сознательно готова признать, но нельзя было отрицать влияние, которое это оказывало на её тело. Однако ей нужно было быть осторожнее. Слишком много размышлений об этом привело бы к тому, что на тонкой ткани её хаки-брюк появилась бы какая-то подозрительная деталь. Ей не нужно было, чтобы её возбуждение транслировалось по всей школе.

Она сказала, что собирается повторить это во время обеда. Как часто такое случается?

Тест закончился, и, несмотря на кажущееся отвлечение внимания со стороны всё ещё мокрых трусиков Элли, Нэнси легко справилась. Когда прозвенел звонок, Нэнси внимательно следила за каждым движением Элли. Разговаривала с мальчиком рядом, смеялась с учителем и устанавливала с Нэнси зрительный контакт, многозначительно вставая и многозначительно оглядываясь на сиденье. Нэнси проследила за её взглядом и убедилась, что на сиденье нет никаких признаков возбуждения, и, сделав это, Элли повернулась к Нэнси спиной, тонко, но ясно давая понять, что на её юбке тоже ничего не видно. Она была на 100% защищена от любой возможности быть разоблачённой.

«Как ты справилась?» — спросила Элли, когда Нэнси подошла к ней, явно избегая того, что её терзало.


«Хорошо, несмотря на… отвлекающие факторы. А как у тебя?» Они на мгновение повернулись, чтобы пообщаться в коридоре, ведь они не увидятся ещё несколько часов.

«Отлично, думаю. То, что я тебе показала, как бы снимает напряжение. Я делаю это перед важным экзаменом и когда меня переполняют эмоции. Не знаю, почему я решила поделиться этим с тобой, но, пожалуйста, держи это в секрете».

Нэнси обняла его: «Тебе не о чем беспокоиться, мои губы на замке».

Элли ответила на объятие, и Нэнси почувствовала, как её рука скользнула к пояснице. «Спасибо. Встретимся в том же месте перед обедом?»

Нэнси удивилась ответу: «Уверена, не хотела бы пропустить представление».

Элли улыбнулась ей и поцеловала в щёку, задержавшись на мгновение дольше, чем следовало, чтобы быть целомудренной. «Я обязательно подготовлюсь». И с этими словами растворилась в переполненном коридоре.


___

Глава 2

Нэнси Райан, выдающаяся спортсменка и претендентка на звание лучшей выпускницы, оказалась в непривычной ситуации. Она не могла сосредоточиться, не могла заставить себя сконцентрироваться. Алисия Танака сидит в другом классе, мочится в трусики и спокойно продолжает свой день. Сколько раз она сидела рядом со мной на уроке математического анализа с сухим или только что мокрым бельём?

Эта мысль не покидала её, и её тело пробуждалось самым неподходящим образом. Она не могла усидеть на месте и искренне беспокоилась о состоянии своих штанов.

Она сидела на уроке истории рядом со своим давним другом и коллегой Марком, который заметил необычное ёрзание Нэнси. Он вопросительно поднял бровь в её сторону, и она поняла, что должна извиниться и уйти.


Встав, чтобы пойти в туалет, она увидела то, чего боялась: сиденье за её столом было явно влажным. Нэнси пришлось выскочить наружу, чтобы не опозориться, и она бросилась по пустому коридору в женский туалет. В туалете она крепко вцепилась в раковину, глубоко дышала и бормотала себе под нос: «Возьми себя в руки, Райан».

Она посмотрела на себя в зеркало: её яркие глаза резко контрастировали с каштановыми волосами и загорелой оливковой кожей. Щёки были раскрасневшимися, дыхание всё ещё прерывистым. Она повернулась, чтобы посмотреть на свою попу. Ей показалось, что она уловила едва заметные следы влаги, но чтобы их заметить, нужно было знать. По крайней мере, это облегчение. Она сжала ноги и почувствовала, как по телу пробежала дрожь.

Я больше так не могу.

Нэнси повернулась к кабинкам и заперлась в самой дальней. Она быстро расстегнула брюки, спустила их и села. Она посмотрела на ягодицы: её тело действительно оставило немало следов возбуждения. Её пальцы скользнули под край рубашки, пока её мысли возвращались к событиям этого утра. Она никогда раньше не делала этого в школе, но сегодня это было невозможно остановить. Тот же самый рефрен постоянно повторялся в её голове, пока её пальцы творили своё волшебство.

Алисия обмочилась. Элли специально намочила трусики. Элли до сих пор в этих мокрых трусиках на уроке! Эта последняя мысль довела её до предела, быстрее, чем она когда-либо испытывала оргазм. И очень сильно. Настолько сильно, что она боялась, что кто-нибудь услышит, хотя была почти уверена, что молчала. Ей нужно было привести себя в порядок и вернуться в класс, прежде чем её заметят и кто-нибудь придёт её искать. Она была уверена, что в этом туалете теперь пахнет сексом.

Она вытерлась, стараясь не задевать губы, которые всё ещё были чувствительны после оргазма, и тут её осенила навязчивая мысль. Ей следовало бы использовать туалет по назначению, почему бы не окунуть палец ноги в лужу мочи? Она не могла мочиться в трусиках и не была готова заходить так далеко, даже если бы могла, но она могла бы потрогать себя, пока мочится. В любом случае, перед уроком ей нужно было хорошенько вымыть руки.

Утешение, которое она почувствовала от этого плана, удивило её, и она почти сразу же опорожнила мочевой пузырь, решив действовать именно так. Её пальцы, всё ещё липкие от спермы, нащупали струю, вытекающую из её тела. Она почувствовала горячую жидкость на руке, обхватила её и потёрла о лобок, о свои коротко подстриженные, но неуложенные волосы. Это было приятно и для руки, и для тела. Её пальцы снова начали двигаться, находя нужное место, словно самонаводящаяся ракета.

Я трогаю себя, пока писаю. Боже, как это приятно! Слишком быстро, однако, струя закончилась, но она не могла остановиться сейчас, она будет в таком же состоянии, как и до этого. Снова мысль о том, что Элли сидит в мокрых трусиках на уроке, довела её до предела, второй оргазм был сильнее первого. На этот раз она знала, что ахнула достаточно громко, чтобы кто-нибудь проходящий мимо заподозрил неладное.

Боже, неужели мочиться так приятно??

Нэнси сопротивлялась желанию продолжить исследование, понимая, что уже слишком сильно выходит за рамки дозволенного. Она вытерла ноги и губы, как могла; мокрые места под штанами уже подсыхали, хотя она знала, что будет холодно и липко, когда она натянула хаки-брюки на голые бёдра и поправила их. Впервые за всю свою жизнь она пожалела, что сейчас не в нижнем белье.

С чистыми руками, но слишком грязными штанами, она вернулась в класс, где Марк посмотрел на неё с обеспокоенным выражением лица. Тут Нэнси вдруг пришла в голову мысль, что, возможно, у неё было послеоргазменное сияние, или, что ещё хуже, от неё пахло сексом. Она думала, что все в комнате знают, что она только что сделала.

Марк наклонился: «Ты в порядке? Ты сегодня выглядишь не как обычно».

«Я в порядке, но определённо не как обычно. Не о чем беспокоиться. Спасибо, дорогая». Он выглядел неудовлетворённым, но оставил тему. Она не была уверена, хочет ли она этого, Марк был для неё чем-то вроде тайной влюблённости. У него была довольно симпатичная, хотя, возможно, тщеславная и искусственная девушка, Трейси. Нэнси не собиралась заводить отношения с кем-то другим, но при определённых обстоятельствах она без особых усилий представляла себя с Марком.

Третий урок, к счастью, прошёл для Нэнси без происшествий, но когда прозвенел звонок, до неё дошло, во сколько он пришёл.

Обед.

Она схватила свои учебные материалы и направилась к двери, мгновенно снова почувствовав возбуждение. Идти по коридору было упражнением в самоконтроле. Её возбуждённое тело обожало стимуляцию от трения швов брюк при ходьбе. Раньше в школе это никогда не было проблемой, хотя в подходящей обстановке это было приятным совпадением. Она пыталась игнорировать это, мысленно придумывала, о чём бы подумать, кроме того, чтобы её подруга и объект её симпатии не обмочились в школе.

Там, в коридоре перед туалетом, стояла Алисия. Сердце Нэнси замерло при виде улыбки на лице Элли, когда они встретились взглядами. Она решила пока не рассказывать о своём утреннем опыте, а просто посмотреть, куда её заведёт эта «американская горка» с Элли. «Привет, подруга!» — позвала Элли. — «Мне нужно срочно в туалет перед обедом, не хочешь присоединиться?» Её голос звучал для Нэнси почти с надеждой.

«Да, я бы сама с удовольствием», — ответила Нэнси, и её голос звучал почти слишком нетерпеливо.

Элли сияла, схватила Нэнси за руку и побежала в женский туалет. Нэнси смотрела на юбку Элли, всё ещё не понимая, что она сделала или сделает в ближайшее время, если Элли говорит правду.

Они вошли в кабинку, ту же самую, что и утром. Элли отложила свои вещи в сторону и снова приподняла юбку, на этот раз повернувшись спиной к Нэнси, предоставив Нэнси возможность рассмотреть вблизи свою попу с крошечными чёрными стрингами с кружевным бантиком, исчезающими между ягодицами сверху. Элли повернула голову, чтобы посмотреть, смотрит ли Нэнси, и почти соблазнительно улыбнулась ей: «Ты предпочитаешь стринги, верно? Я их чаще всего ношу, мы хорошо подходим друг другу». Затем, без дальнейших колебаний, Элли снова расслабилась, облачившись в чёрное кружево.

Нэнси наблюдала, как жидкость вытекала из ткани между ног Элли, затем увидела, как два пальца скользнули по ткани спереди, и с благоговением и, как она теперь понимала, с тоской смотрела, как Элли опустила пальцы в струю, слегка обхватив их, чтобы распределить влагу по передней части трусиков.

Точно так же, как Нэнси ранее обхватывала струю своей обнажённой промежности, заметила она.

Я хочу сделать то же самое. Почувствовать то, что она чувствует сейчас.

Струя стихла, и Элли снова вытерла последние капли с мокрых трусиков и спустила юбку. Она обошла Нэнси, которая поменялась с ней местами, пока Элли мыла руки. «Похоже, тебе нравится наблюдать почти так же, как мне нравится делать это», — позвала она, перекрикивая шум крана.

«У меня… так много вопросов. Можем ли мы найти место на улице, чтобы поговорить об этом?»

«Конечно, давай перекусим и найдём тень!»


Стоя в очереди за едой, Нэнси снова поразилась своей совершенно непринуждённой походке по коридорам: она разговаривала с мальчиками, болтала с женщинами, разносившими еду, и при этом её трусики были специально пропитаны мочой.

Никто ничего не заподозрил. Да и зачем? Эта красивая девушка в стильной одежде специально обмочилась?

Они сели на скамейку под эвкалиптом в тени здания, где могли спокойно болтать, не опасаясь, что их случайно подслушают. Нэнси предпочитала это место для обеда, потому что здесь она могла учиться; сегодня школа была для неё на последнем месте. Они сели рядом, с одной стороны, спиной к стене. «Итак. Спрашивай. Мне любопытно узнать, что ты хочешь узнать в первую очередь».

«Как ты узнала, что тебе это нравится?»

Элли улыбнулась и толкнула Нэнси в плечо. «Тебе это действительно интересно! Я так и знала! Я не заметила ни малейшего отвращения или даже неприязни! Честно говоря, я думала об этом всё утро. Ты даже не представляешь, как я обрадовалась.

«В ответ я случайно наткнулась в интернете на видео, где женщина, одетая так же, как я, делала то же самое».

«„Случайно?“»

Элли надула губы, понимая, что Нэнси анализирует каждое слово. «Эй, не осуждай меня, у меня есть потребности. Я не искала этого, но это привлекло моё внимание, так же как и твоё сегодня утром, уже дважды, если считать, мисс.

«В общем, эта мысль несколько дней не давала мне покоя, я не понимала, почему я всё время об этом думаю. Наконец, мне надоело об этом думать, я оделась соответственно, вышла в сад, села на траву, высунув юбку из-под одежды, и сделала это».

«Просто так?»

«Ну, нет. В первый раз пришлось приложить усилия. На мне были хлопковые бикини, в которых гораздо приятнее мочиться, но с ними не так незаметно, поэтому я оставляю их для личного пользования. В общем, я наконец-то расслабилась и сразу же полюбила это ощущение, и физическую влажность, и саму мысль о том, что я сделала.

Но, как и в видео, я хотела, чтобы это сошло мне с рук, чтобы никто не узнал, что я намочила. Мне неинтересно опозорить ни себя, ни других. Я знала, что в первый раз выбрала не те трусики, поэтому позже тем же вечером купила стринги с единственной целью — намочить их! Светло-розовые, тоже хлопковые, если хотите наглядно это представить», — сказала Элли с блеском в глазах. Нэнси ответила ей взглядом.

«В той поездке я взяла с тебя пример, ходила без нижнего белья. Я пошла в магазин в той же юбке, что и раньше, купила трусики, а потом сразу пошла в в*нную, чтобы их надеть». «Они не продержались на моём теле и пяти секунд, как я в них кончила». Элли понизила голос до томного тона: «Во второй раз мне было гораздо легче обмочиться». Её рука скользнула к колену Нэнси, и она легонько провела ногтями по внутреннему шву штанин.

Нэнси не отстранилась от прикосновения.

«Значит, в первый день ты решила обмочиться, а во второй раз сделала это на публике?» Элли кивнула, жуя куриный рулет. «Что ты сделала?»

«Я вышла из в*нной. Прямо через входную дверь, в другой магазин, купила конфеты, пофлиртовала с симпатичной девушкой, которая взяла мои деньги, доехала на автобусе и вошла домой. Я даже поужинала с братом и его девушкой, всё ещё в них, хотя к тому времени они уже почти высохли. В конце концов я пришла к выводу, что тонкий материал, стринги и чёрные трусики — это выигрышная комбинация для того, чтобы оставаться незамеченной на публике, не задумываясь и не планируя ничего дальше. Я ношу с собой маленький флакончик Febreeze и те духи, о которых ты говорила раньше, на случай неприятных запахов, но я пью много воды, так что это тоже минимально. Иногда я делаю это в штанах или хлопковых трусиках, но опять же, только в уединении».

«Ты сказала, что хочешь, чтобы кто-то был здесь, чтобы поделиться этим, значит, у тебя есть кто-то на Окинаве?»

«Ой! Завидую!» Глаза Нэнси расширились так, будто в неё выстрелили, и Элли поняла, что она на верном пути. Элли одарила Нэнси своей лучшей кокетливой улыбкой.

Мысли Элли метались. О Боже, пожалуйста, пусть я окажусь права насчёт неё.

«Я просто шучу, это значит, что тебе достаточно не всё равно, чтобы так думать. Да, я знала, что с кем-то будет веселее. Я встречалась с парнем, который был довольно открытым. Я косвенно рассказала ему о том, что делаю, как бы присматриваясь к нему, и он очень меня поддержал, даже обрадовался моим новым экспериментам. Именно с ним я отточила свою выигрышную комбинацию».

«Он делал это с тобой?» Мысль о том, что парень мочится, была столь же интригующей для Нэнси, хотя она не была уверена, что это будет настолько интимно. Об этом стоит подумать позже.

«Да, но не на публике. Это всё, что я хочу сказать по этому поводу, если ты не возражаешь. Я не рассказываю о своих поступках».

«Я первая девушка, с которой ты этим поделилась?»

Элли посмотрела Нэнси прямо в глаза. «Да. Большинство девушек, которых я знаю, даже те, с которыми я встречался, сплетничают. Я не доверял ни одной из них, чтобы они не упомянули об этом».

«Тогда почему я? Мы даже не встречаемся».

«Ну, если это не очевидно, я, в общем-то, надеюсь изменить вторую часть». Элли посмотрела в сине-зелёные глаза Нэнси и увидела… облегчение, счастье? «Что касается первого, я не уверена. В тебе есть что-то… что меня трогает. Доверие, которое я не могу объяснить».

Нэнси посмотрела в карие глаза Элли, чувствуя, как рука Элли чуть выше по её бедру. Прежде чем она успела остановиться, она спросила: «Насколько сильно остаётся влажность? То есть, ты чувствуешь это в ткани, или это в основном связано с самим процессом?»

На лице Элли появилось выражение, которое Нэнси могла истолковать только как обнадёживающее волнение. «Хочешь… почувствовать?»

«Это не… то есть я… я никогда этого ни с кем не делала».

«Что ж, сейчас самое время, и я, конечно же, буду рада твоим прикосновениям, Нэнси Райан». Пока она говорила, Элли взяла Нэнси за руку и опустилась к ней на колени. Взгляд её глаз не оставлял места для сомнений в её желаниях.

Медленно, нервно, пальцы Нэнси поглаживали край юбки Элли. Дрожащим голосом Нэнси сказала: «Не могу поверить, мы даже не целовались. Я даже не была уверена, что тебе нравятся девушки, ещё несколько минут назад».

«Есть решение этой проблемы, которое я тоже хотела бы решить. И ты мне нравишься, Нэнси». Элли наклонила голову Нэнси к своей, и они обе приблизились друг к другу, чтобы сократить расстояние. Их губы встретились, сначала мягко и неуверенно, а затем, как одно целое, прижались друг к другу сильнее. Это был далеко не первый лесбийский поцелуй Нэнси, и она не испытывала никакого волнения перед новым опытом с Элли. Нэнси всё ещё остро чувствовала, где находятся её пальцы и куда она отчаянно хотела, чтобы они попали. Она хотела знать, насколько мокрое всё ещё было нижнее бельё Элли. Её всё ещё поражало, как она могла так непринуждённо носить мокрые трусики на публике. В середине поцелуя Нэнси решила: сейчас или никогда, рискни.

Её пальцы коснулись тёплого, влажного кружева как раз в тот момент, когда Нэнси отстранилась от поцелуя, глядя прямо в глаза Элли. Элли тихонько ахнула, но чуть шире раздвинула ноги. «Влажным остаётся здесь, а не кружево», — прошептала она, направляя руку Нэнси ниже, между своих ног. Нэнси ахнула от ощущения промокшей ткани, покрывающей самое интимное место Элли. Оно было мокрее, чем она ожидала, Элли просто не могла этого не почувствовать. Этот факт, наряду с безошибочно узнаваемым жаром возбуждения Элли, невероятно возбудил Нэнси.

В тот же момент, когда Нэнси почувствовала, как пальцы ползут вверх по её ноге, она посмотрела вниз и увидела, как рука Элли направляется к тому же месту на Нэнси. Никто, кроме Нэнси, никогда не прикасался к этому месту, но тело Нэнси инстинктивно приблизило её бёдра и раздвинуло ноги шире. Рука Элли коснулась брюк цвета хаки Нэнси над её влагалищем, и жар и влага от возбуждения Нэнси распространились по её штанам.

«Нэнси Райан, я не могу выбросить тебя из головы весь день. Мысль о том, что под этими штанами ничего нет, сводит меня с ума».

«Элли, я весь день о тебе думала, это настоящая проблема. То, что ты вся мокрая и не мокнешь весь день, так меня смущает, что я не могу сосредоточиться на уроке. Мне даже пришлось самой себя опекать на втором уроке, я сходила в туалет.

Подожди, правда? Ты мастурбировала в школе, думая обо мне? ЭТО ТАК КРУТО!»

Нэнси покраснела и отдёрнула руку, прежде чем они успели слишком увлечься, Элли сделала то же самое. После звонка наступила неловкая пауза.

Обе девушки встали, готовясь к следующему уроку.

«Последний вопрос. Как часто ты это делаешь в школе с тех пор, как пришла сюда? Мне просто интересно, сколько раз ты стояла рядом со мной вся мокрая».

Элли улыбнулась и задумалась. «Может быть… три раза в неделю? Не каждый день, но чаще, чем нет. И никогда не весь день, как сегодня, это необычно». Обычно я так часто этого не делаю, но, как я уже говорила сегодня, это помогает мне снять стресс, а переезд обратно в эту страну, новый город, новые друзья и… — она нежно погладила Нэнси по щеке, — новая влюблённость.

— Надеюсь, теперь это больше, чем просто влюблённость.

— И правда. — Элли наклонилась, и они поцеловались ещё раз. — Увидимся перед уроком математики, в той же кабинке?

— Ты снова собираешься в туалет?! — Нэнси не смогла сдержать волнения.

— С таким ответом я, возможно, больше никогда не буду делать это без трусиков. Кстати, о трусиках, если тебе станет любопытно… обмочиться, я могу одолжить тебе пару, чтобы ты могла это проверить.

— Я не уверена, что уже готова, но я дам тебе знать, если буду готова.

— О, пожалуйста, дай знать. Увидимся чуть позже.

— До скорого.


Они снова коротко поцеловались и разошлись. Нэнси чувствовала себя гораздо спокойнее, чем раньше, и хотя она предвкушала ещё один поход в туалет, ей удавалось сохранять сосредоточенность.

___

«Мисс Райан, можно с вами поговорить минутку?» — спросил её учитель экономики в конце урока.

Чёрт, чёрт, чёрт, почему сегодня? Должно быть, дело в вопросах, касающихся идеи для темы, которую она подготовила для семестрового проекта. Хотя ей отчаянно хотелось быть где-то в другом месте, это был важный разговор, который она не собиралась откладывать.

В середине разговора она почувствовала вибрацию телефона в рюкзаке, но отбросила эти мысли. Закончив разговор, она услышала ещё одну вибрацию, как и её учитель.

Он улыбнулся, когда она мельком взглянула на карман телефона: «Кто-то особенный ждёт тебя?»

Если бы ты только знала.

«Что-то вроде того. Я не уверена, мы ещё не определились».


«Хорошо, у вас есть всё, что вам от меня нужно, лучше ответьте до последнего урока». Нэнси улыбнулась, поблагодарила его и повернулась, чтобы выйти, по пути доставая телефон из рюкзака. «И передайте мисс Танаке, что ей было бы полезно перенять вашу преданность учёбе». Нэнси замерла и вопросительно посмотрела на мистера Хармона, но он лишь многозначительно улыбнулся и отвернулся, когда в класс вошла первая группа.

Что, чёрт возьми, только что произошло?

Она разблокировала экран и увидела, что Элли отправила два сообщения:

— Привет, я здесь и жду!

— Ты идёшь? Я больше не могу ждать!

Нэнси посмотрела на время, оставалось две минуты, она точно не успеет.

Ах!!

— Извини!! Мистер Хармон попросил меня остаться на некоторое обсуждение. Не успею!

— Ничего страшного, я знала, что ты не бросишь меня после обеда, но представление закончилось.

— Ой, извини, что пропустила! Хорошо провела время?

— Не хочу, чтобы ты думала, что я о тебе не думала!

Нэнси увидела, как что-то загружается после последнего сообщения. Она только что вошла в класс по математическому анализу, Элли ещё не было. Затем пришло фото.

Рука Нэнси задрожала, и она инстинктивно спряталась. Экран был повреждён из-за случайного показа другим одноклассникам. Сев на своё место, она быстро взглянула ещё раз. На экране она увидела чёрные кружевные трусики примерно в десяти дюймах от экрана. Из трусиков струя прозрачной жидкости, хорошо контрастирующая с тёмно-синими стенами кабинки, стекала единым потоком. Элли не только сфотографировала её, когда та уже в третий раз за сегодня писила в трусики, но и постаралась скомпоновать фотографию для максимальной чёткости.

Боже мой.

Нэнси заставила себя закрыть приложение с фотографиями и убрать телефон.

Элли вбежала в класс как раз в тот момент, когда прозвенел звонок, встретившись взглядом с Нэнси и слегка приподняв бровь, словно невысказанный вопрос о получении. Нэнси коротко кивнула и не смогла сдержать, как ей показалось, детскую, глупую улыбку, но для Элли это был именно тот эффект, которого она добивалась. Элли одарила Нэнси улыбкой, которая напомнила ей Чеширского кота. Элли Она заняла место в первом ряду, на два ряда дальше и на один ряд впереди Нэнси, когда учительница начала урок.

Через десять минут после начала нового материала Нэнси взглянула на Элли и увидела очередную выходку. Фиолетовая блузка Элли задралась, обнажив живот, а чуть ниже блузки из-под юбки выглядывала чёрная лямка её стрингов. Нэнси знала, что это невозможно, учитывая крой трусиков и фасон юбки, это будет конфуз.

Она следит за тем, чтобы я помнила об этом даже во время урока! Боже, она такая сексуальная, но нам нужно установить границы…

К ней вернулась сосредоточенность и сила воли, которыми она так гордилась, и она отбросила все похотливые мысли на время, пришло время игры. Математика была её любимым предметом, и пока Элли не бросила на неё взгляд, Нэнси была полностью поглощена уроком. Элли улыбнулась, Нэнси подмигнула в ответ и демонстративно сжала ноги, надеясь показать, что она чувствует, но Элли мгновенно увидела, что внимание переключилось на изучаемый предмет.


Она действительно увлечена учёбой.

Элли самостоятельно пришла к выводу, что у Нэнси будут границы в том, какие отвлекающие факторы она будет терпеть. Не было никаких сомнений в том, что для неё важнее всего.

Вот как она остаётся девственницей. Это не притворство, она действительно относится к этому очень серьёзно.

Тем временем Нэнси думала: «Мне нужно будет принять душ и переодеться перёд работой сегодня вечером, животные не оставят меня в покое в таком виде».

Последний звонок оповестил Элли, она встала, чтобы размяться, снова показав Нэнси лямку своих стрингов, а затем повернулась к Нэнси, чтобы, возможно, даже излишне, доказать, что она буквально весь школьный день мочилась в штаны, не оставив никаких следов.

Нэнси встала, смущённо проверяя сиденье, чтобы снова убедиться, что не оставила своих следов, а затем пошла плечом к плечу с Элли по коридору к выходу.

«Спасибо за фото! Извините, что не смогла присутствовать, это была важная беседа. Хотите, чтобы я его удалила?»

Элли улыбнулась, заметив осторожный и вдумчивый характер вопроса. «Нет, можете оставить фото, на нём нет никаких доказательств, позволяющих меня идентифицировать. Но я была бы признательна, если бы вы удалили текст».

Нэнси достала телефон, сохранила фотографию, мысленно отметив, что нужно найти папку в другом месте для её хранения, а затем удалила, как и просила, показав Элли процесс. Элли спросила: «Итак, расскажите. Очевидно, вас сегодня возбудило, но что именно? Модель, обстановка или объект?»

«Вы спрашиваете, возбудило ли меня мочеиспускание или нет?»

«У тебя есть талант отсеивать всё лишнее и сосредотачиваться на главном, дорогая. Да, я думаю, мне всё ещё интересно, могу ли я или должна ли я делиться с тобой этой своей страстью, потому что…» — Элли остановила Нэнси и повернулась к ней на тротуаре, глядя ей в глаза. Нэнси, как она поняла, смотрела ей в глаза с непоколебимой интенсивностью. «Ты мне нравишься, Нэнси Райан, и я не против, какой страстью заниматься и когда. Я не хочу оттолкнуть тебя, слишком настойчиво рассказывая про мочу, или заставить тебя думать, что это всё, чем я увлекаюсь. Я хочу узнать больше о том, что тебе нравится, посмотреть, совместимы ли мы или это просто феромоны».

Нэнси видела уязвимость в глазах Элли. Её сердце замерло от того, что её только что назвали «дорогая», она знала, что чувствует к этой девушке больше, чем к любому другому человеку, с которым встречалась до сих пор. «Ты мне тоже нравишься, Алисия Танака, и обстановка, и тема — к моему собственному удивлению, особенно последнее. Раньше я никогда не думала о моче или недержании мочи в сексуальном контексте…»

«А теперь?»

«Ну, помнишь, я рассказывала тебе, что делала на втором уроке?» Элли кивнула.

«Я не всё тебе рассказала». Сердце Нэнси забилось быстрее от предстоящего признания. Она почувствовала, как подскочил адреналин, и голос задрожал, когда она понизила голос. «Мой новый секрет: я помочилась себе в руку, когда трогала себя. В школе. И мне это понравилось».

Последовательность эмоций на лице Элли, от облегчения до любопытства, от понимания до восторга, была почти комичной и разрядила всё напряжение в теле Нэнси, когда она призналась в чём-то настолько новом и табуированном. Элли взвизгнула и обняла Нэнси крепко, подпрыгивая на цыпочках, вся в нервном возбуждении и адреналине.


«О боже! Это потрясающе! Какое облегчение было сегодня поделиться этим, значит ли это, что мы можем повторить это снова?»

Нэнси улыбнулась, когда они завернули за угол почти у дома Элли. «Думаю, это значит несколько вещей. Это значит, что мы обе хотели бы посмотреть, как будут выглядеть наши отношения, это значит, что позже тебе нужно будет рассказать мне, что ты имела в виду под «какой фетиш»», — они остановились перед дорожкой к дому Элли и повернулись друг к другу, — «и это значит, что мне, ВОЗМОЖНО, придётся пойти с тобой за покупками, — Нэнси преувеличенно вздрогнула, — за трусиками».

Элли была вне себя от счастья, всё ещё прыгала и улыбалась, словно выиграла в лотерею, и в её представлении так оно и было. Она переехала в красивое, но в конечном итоге незнакомое место прямо в конце своей школьной жизни, встретила другого человека, который тоже к ней тянулся, раскрыла свой самый разрушительный секрет, и её не только приняли, но и её возлюбленный только что намекнул, что она готова попробовать её сексуальную причуду! «Не хотите ли зайти на некоторое время? Может, примерить…» — преувеличенная дрожь, — «трусики? Я даже не видела тебя без штанов, а у тебя на телефоне уже есть моя фотография!»

«К сожалению, сегодня не могу, я работаю в 5, и мне нужно принять душ перед этим. Для животных на работе я буду такой же вонючей, как бордель в Нассау», — Нэнси улыбнулась, заметив удивление на лице Элли от этого вульгарного сравнения. «Но увидимся утром!»


Нэнси взглянула на дом: машина на подъездной дорожке, открытые шторы. «Твои родители знают?» Элли выглядела ошеломлённой, Нэнси вздрогнула и мысленно отругала себя за то, что не объяснила свою логичную мысль. «Насчёт тебя и девочек, а не про то, что ты обмочилась. Можно я поцелую тебя на прощание?»

«О! Боже. Да, я взрослая и могу делать, что хочу, но да, они знают и принимают это, и да, ты можешь меня поцеловать!»

Нэнси наклонилась и поцеловала Элли без колебаний, проявляя нежность на публике. Они крепко обнялись, прижавшись друг к другу грудью, обе положили руки друг другу на талию. Нэнси прошептала Элли на ухо: «Скажи, ты всё ещё чувствуешь влажность?»

Элли прошептала в ответ: «Трудно сказать, какой жидкостью я сейчас больше писаюсь, но да, я всё ещё чувствую, что обмочилась».

Нэнси вздрогнула, отстранилась, пальцы задержались в руках друг друга. «Увидимся завтра. Подружка?»

Элли выглядела так, будто вот-вот расплачется. «Hasta manana, подружка», — намеренно смешивая языки. Слова Новии в тот момент не произвели на Элли такого же впечатления, как сами слова. Нэнси пошла дальше, сделала десять шагов и увидела, что Элли всё ещё стоит там и смотрит на неё. Нэнси потянула за петлю на поясе, обнажив голую кожу там, где обычно находится нижнее бельё, потрясла руками, скрестила руки и прошептала «нет», затем продолжила идти, слегка покачивая бёдрами, имитируя походку, которую Элли сделала для неё в первый раз этим утром, когда она обмочилась.

*001*2026-03-21 11:30

Глава 3

Мария Танака находилась в своём домашнем кабинете, когда услышала, как ключ её дочери вставляется в замок. Мария, невысокая, миниатюрная 47-летняя женщина, всё ещё привлекала внимание обоих полов. Чёрные волосы до плеч, медовая кожа и пронзительные карие глаза, у неё были бёдра, способные выносить детей, но плоский живот, небольшая грудь женщины, которая следила за собой. Она обладала острым умом и проницательным остроумием, которые держали в напряжении её детей и мужа.

Алисия, как её неизменно называли родители, вернулась из школы на седьмом небе от счастья. Мария взглянула на неё со своего домашнего рабочего места и заметила, что дочь, кажется, скорее парит, чем ходит.

Полагаю, всё прошло хорошо!

Мария улыбнулась, глядя на явное счастье дочери. Алисия, безусловно, была свободолюбивой и своенравной по-своему, всегда поддерживала тесные отношения с родителями, особенно с отцом в молодости. Но, пережив гормональные бури полового созревания и несколько ужасных жизненных решений, Алисия нашла в своей маме внимательного и отзывчивого слушателя, человека, который обладал удивительной способностью давать мудрые советы только тогда, когда Алисия чувствовала, что они ей действительно нужны. Дочь была взрослой и свободной в своих решениях, но переезд в это место именно сейчас, потеря дома, который она так хорошо обустроила, была, естественно, очень тяжёлым ударом, и Алисия оказалась в непривычном, неопределённом положении. Она пыталась справиться с этими потрясениями молча и мысленно, поэтому для неё стало неожиданностью, когда в пятницу вечером после ужина она подошла к матери с личной проблемой.

Пятница

«Мама, можно с тобой поговорить минутку?»

Мария сидела на диване под одеялом, как обычно в это время вечера. Элли выбрала это время, когда отец извинился и ушёл в туалет. «Как всегда, дорогая. Садись. Что тебя беспокоит?»

«Мне нужно тебе кое-что сказать, и мне очень нужна твоя поддержка». Алисия выглядела взволнованной. Мария, немного забавляясь её наивным предположением, что она не могла догадаться о направлении этого разговора, тем не менее позволила Алисии самой решить вопрос.


«Неплохо», — быстро пробормотала она, — «по крайней мере, я так думаю, или не буду думать, что будет плохо. Я просто хочу знать, что не нервничаю сразу по двум причинам».

Мария улыбнулась, она выходит из себя. Мария уже некоторое время знала, что её дочь, по крайней мере, испытывает бисексуальное любопытство. Алисия считала себя умной, скрывая взгляды на других девочек, которые интересовались тем же, что и мальчики, затянувшиеся прикосновения пальцев подруг, приглушённые звуки, когда она думала, что находится вне зоны слышимости. Но Мария видела гораздо больше, чем Алисия предполагала. Проклятие наблюдательного родителя.

«Я встретила кого-то в школе. Совсем не похожа ни на кого из своих прежних. Честно говоря, меня это очень волнует, насколько сильны мои чувства, а я ещё даже не предложила начать отношения… Не знаю, что она скажет».

«Она?» — спросила Мария с притворной удивленностью. Подшучивать над детьми — одно из маленьких удовольствий жизни.

«Да, она… тебя это шокирует? О, пожалуйста, мама, не расстраивайся!»

«Алисия, я не могу поверить…» Глаза Алисии расширились от нарастающего напряжения, и она вот-вот должна была произнести два слова; Мария больше не могла сдерживаться. Мария любила сцену так же, как и её дочь, но беспокойство в глазах Алисии мешало ей двигаться дальше. «…Можно было бы подумать, что я ещё не заметила тебя».

Алисия была ошеломлена, выражение её замешательства и попытки осмыслить услышанное заставило Марию усмехнуться. «Подожди, что? Ты серьёзно?»

«Дорогая, ты и наполовину не такая умная и хитрая, как думаешь. Я знаю про Мико, и как минимум про двух девушек из ресторана, и про того парня Исороку тоже». Она забыла упомянуть Даичи ради Алисии.

«Но… почему ты не упомянула об этом? Почему позволила мне хранить секрет?»

«Две причины, няня. Во-первых, знать информацию и использовать её — это совершенно разные вещи. Знай, что лучше держать при себе, ты удивишься, сколько дополнительной информации ты можешь получить, если люди не думают, что ты знаешь суть, и обсуждают только второстепенные детали».

«Пусть сами роют себе могилу?»

«В основном да».

«А вторая причина?»

«Твоя мысль о том, что нужно быть хитрой, сама по себе сдерживала твои действия. Сколько бы ты попыталась сделать, если бы у тебя было больше свободы действий?»

«Чёрт возьми, мама!» Мария ухмыльнулась, глядя на реакцию дочери. «Ты рассказала об этом папе?» «Крепкие браки не строятся на секретах, дорогая». Элли не испытывала никаких опасений по поводу принятия отца. Она всегда будет папиной дочкой.

«Так… если она скажет «да», ты не против, если я приведу её к ней?»

«А если я скажу «нет» тебя остановит?»

«Нет. Я имею в виду, я всё равно буду с ней видеться, но буду уважать твои границы. Но я хотела бы знать, что у меня есть твоё благословение».

Мария погладила руки дочери. Обычно их разговоры не такие серьёзные, было странно не связываться с Алисией, она так облегчала мне задачу. Но сейчас было не время. «Ты получишь её, моя дорогая. Иди и приведи её».

Настоящее время

Алисия плавно прошла через гостиную в спальню, желая переодеться из мокрых трусиков перед тем, как мама обязательно попросит её сообщить новости. Но удачи не было.

«Дочь, я так понимаю, новости хорошие?»


Элли остановилась, вздохнула и резко развернулась, натянув на лицо широкую улыбку, точно отражающую её радость. «Да, мама! Оказывается, она думает так же! Ей сегодня вечером нужно работать, иначе мы бы до сих пор сидели вместе. Она тебе понравится, очень сосредоточена на учёбе и своём будущем».

Мария встала, чувствуя, что что-то умалчивается. У неё уже было довольно хорошее представление об этом, но Алисии это сейчас не нужно. Но она могла посеять зерно. «Я так рада за тебя, обними меня». Алисия обняла маму, остро осознавая состояние своих трусиков, надеясь, что мама ничего не заметит.

«Иди, дочка, прими душ. Освежись перед ужином, мы устроим свой собственный праздник». Алисия повернулась и пошла в в*нную. Сняв юбку, она посмотрела на себя в зеркало, на ней была только фиолетовая блузка и чёрные кружевные стринги. Сегодня днём ей придётся постирать бельё, может быть, ещё раз перед поездкой? Когда она села на унитаз и отпустила его, трусики всё ещё были спущены до пояса, слова матери, сказанные в пятницу, эхом отдавались в её голове: «Знать информацию и использовать её — две разные вещи». Она сказала: «Прими душ…» А знала ли она?

___

Нэнси прошла оставшиеся кварталы до своего дома, напевая про себя песню Брайана Адамса «Have You Ever Loved A Woman». Немного преждевременно для таких чувств, но казалось, что это хоть немного уместно, к тому же, это прекрасная песня. Нэнси обожала испанскую гитару и любила танцевать и покачиваться в такт музыке.

В это время дня дома никого не было, оба родителя ещё были на работе. Оставив свои вещи в переднем шкафу и сняв обувь, она направилась на кухню за водой, прежде чем принять душ, который, как она знала, ей был необходим. Она прошла по дому и по коридору их дома в стиле ранчо, расстёгивая брюки, всё это время продолжая напевать песню Адамса. В своей комнате она спустила брюки ниже бёдер, мельком взглянув на себя в зеркало на дверце шкафа. Она подумала об Элли: оценит ли та увиденное, если и когда дело дойдёт до этого? Очевидно, ей нравилось, какое впечатление её действия производили на Нэнси; она всё ещё чувствовала реакцию своего тела на увиденное, так как никогда не могла как следует помыться.

Элли раскрыла Нэнси свой самый сокровенный секрет, и, по сути, самые интимные места, — эти стринги почти ничего не скрывали. Её штаны были уже почти до колен, когда ей в голову пришла мысль:

Стоит ли ей это делать? Может ли она?

Элли явно получала удовольствие, но она была непреклонна в том, что эта сексуальная фантазия не стоит того, если Нэнси возражает. Но возражала ли она?

Как учёный по натуре, она понимала, что ей нужны доказательства, чтобы принять решение, и сейчас, казалось, самое подходящее время. Оставался только один вопрос: что надеть?

Эти штаны явно многое повидали сегодня и нуждались в стирке, но стоит ли ей надевать нижнее бельё в первый раз? Элли говорила, что в хлопке приятнее всего мочиться, и, как по счастливой случайности, у неё было две пары хлопковых бикини — одно розовое, другое чёрное.

Если ей предстояло впервые обмочиться, она хотела показать это Элли, и хотя она представляла, как вид мокрых штанов возбудит Элли, это не казалось равноценным обменом, но она ещё не чувствовала себя комфортно, отправляя что-либо обнажённое. Значит, нижнее бельё. Нэнси решила, что из двух вариантов розовый будет более заметен. Спустив штаны на пол, она подошла к прикроватной тумбочке. За носком в глубине ящика лежали её почти неношеные (или вообще никогда?) розовые трусики. Натянув незнакомую ткань и поправив их, она почувствовала себя так, словно надела купальник, когда снова надела хаки-штаны.

Фу, зачем люди вообще этим заморачиваются?

Она помнила состояние своих штанов почти весь день.

Ах, да. Логично. И всё же, фу.

Теперь нужно попробовать впервые обмочиться…

Взяв телефон, она вошла в в*нную комнату, которая служила своего рода разделителем между её комнатой и кабинетом в доме с другой стороны. Она стояла в в*нне.

Интересно, пробовал ли кто-нибудь из моих знакомых это…

Она пыталась расслабиться, но эта мысль была настолько чужда всем её более чем 18 годам тренировок, что ей было трудно преодолеть напряжение. Она впервые за утро вспомнила лицо Элли: расслабленные плечи, спокойное выражение. Нэнси выдохнула, расслабилась и отпустила.

Началось всё медленно. Тёплое набухание в трусиках. Жар застал её врасплох, и она сжалась, отчего ей мгновенно стало неловко.

Она сказала женщине в зеркале в в*нной: «Конечно, будет тепло, дура, давай начнём».

Она повторила выдох и расслабление, и набухание превратилось в лужицу, затем в пруд, а потом её ноги начали чувствовать тепло, когда моча перелилась через розовые хлопчатобумажные трусики и стекала к ступням. Она посмотрела на себя в зеркало и увидела влагу в промежности и на ногах, но заметила, что в этом положении спереди почти ничего не видно. Неудачный выбор для Элли. Нэнси прикрыла промежность руками, продолжая мочиться, стараясь размазать мокрое пятно для максимального эффекта.

Это было божественно.

Не только облегчение, но и сам процесс, усиленный тем эффектом, который, как она была уверена, это произведёт на её новую девушку.

Ей нравилось мочиться в штаны.

Нэнси Райан мочится в штаны

Она сказала женщине в зеркале: «Я обмочилась, и мне это нравится».

Улыбаясь от осознания, она схватила телефон со стойки, выбрала фотографию своих штанов без лица и сделала снимок. Затем она расстегнула штаны, немного спустила их, чтобы показать переднюю часть трусиков, явно промокших насквозь, и сделала ещё один снимок.

Нэнси просмотрела фотографии, посчитала их достаточно сексуальными, но бескомпромиссными, и напис%ла сообщение Элли.

— Я кое-что сделала.

Она отправила фото своих трусиков, затем трусиков и положила телефон, чтобы начать раздеваться.

Она тут же услышала два подряд звука полученных сообщений, и, посмотрев вниз, увидела ответы от Элли.

— О боже!!

— Позвони мне по FaceTime, ПОЖАЛУЙСТА!!

Нэнси рассмеялась, покачала головой и подключила звонок.

«Девочка, боже мой, я не могу поверить, что ты это сделала! Это было быстро!» — тихо спросила Элли. — «Ты всё ещё в белье, можно посмотреть?»

Нэнси, улыбаясь во весь рот, повернула камеру так, чтобы показать всё ещё видимое нижнее бельё и трусики. «Да! Ты застала меня как раз перед тем, как я прыгнула в душ. После всего, что произошло сегодня, я почувствовала, что мне тоже нужно попробовать!»

«И?»

«И ты не хотела бы сводить меня за покупками нижнего белья на этих выходных? Мне понадобится больше, чем просто это и подходящая чёрная пара, если мы собираемся сделать это вместе».

«ААА!» О боже, это самый потрясающий день в моей жизни! Тебе нравится?

«Да, я понимаю, почему ты так делаешь, спасибо, что поделилась этим со мной. Ты всё ещё в своём?»

Элли кивнула и направила камеру вниз, показывая, что на ней всё, кроме юбки. «Да, я даже сделала это ещё раз, когда пришла домой». Её лицо стало более серьёзным: «Думаю, мама намекнула мне, что знает об этом».

«Ой-ой, что это значит?»

«Не уверена. Наверное, ничего, зная её, это её первый залп поддразниваний. Я чувствую, что и похуже с ней случалось. Но я также рассказала ей о нас, и она была очень рада!»

Нэнси улыбнулась в камеру. Поддержка семьи по ту сторону экрана значительно облегчит ситуацию. Затем Нэнси пришла в голову мысль: «Так вы понимаете, что мы обе стоим здесь, на экране, в мокрых трусиках?»

«О да, ещё один наш первый опыт! Какой день!»

«Ну, я вот подумала, — игриво сказала Нэнси, — я пока не готова снимать эти трусики, они ТАК приятно ощущаются в мокром виде, но я определённо собираюсь что-то сделать с этим ощущением, которое они мне дарят. Хотите присоединиться ко мне?»

У Элли отвисла челюсть, когда она откинулась на кровать, голос её всё ещё был тихим.

«Мисс Райан, вы просите меня потрогать себя вместе с вами?»

Левая рука Нэнси уже стянула с ног штаны и провела по влажной ткани розовых трусиков. «Полагаю, да. Готова?»

Лицо Элли озарилось похотью. «Я уже начала. О, как я люблю ощущение мокрого белья на костяшках пальцев… где ты?»

Нэнси согласилась, когда её палец скользнул внутрь трусиков, чувствуя, как её тело жаждет прикосновения. «Сейчас в в*нной, но дом пуст, и никого не будет несколько часов. Где ты хочешь, чтобы я была?»

«Где-нибудь у окна, глядя на меня… ооо… пока ты трогаешь себя… расскажи мне, что ты чувствуешь. Поговори со мной».

Нэнси подошла к раздвижной стеклянной двери из кухни, выходящей во двор. Здесь её вряд ли кто-то увидит, но она видела достаточно, чтобы чувствовать себя уязвимой. «Это невероятно. Влажность ткани на пальцах, ооо… усиливает ощущения, когда я проникаю внутрь себя. Я… чувствую, как мокрые трусики прилипают к моей попе, когда я меняю ноги для лучшего доступа. Я опираюсь на обеденный стол, прижимая ткань к себе, я чувствую, как моча вытекает и капает на мои босые ноги. Твоя очередь. Поговори со мной, дорогая».

На экране Элли с трудом удерживала лицо в кадре и положила телефон на бок на подставку. «Я… так близко. Я так возбуждена, показав тебе… то, что мне нравится. И то, как ты это принял, и теперь это… Мне нравится знать, что ты специально обмочилась, а потом поделилась этим. Теперь это…»

Других слов не было слышно, пока Нэнси и Элли смотрели друг на друга, продолжая мастурбировать. Нэнси смотрела в объектив, встречаясь взглядом с Элли, когда та кончила. Взгляд Элли, устремлённый на Нэнси в момент оргазма, окончательно вывел её из себя, оргазм обрушился на неё, как товарный поезд. Первыми словами после того, как к ней вернулось ясное сознание, были: «Боже, мои трусики уже промокли насквозь».

«Уверена, мама меня на этот раз услышала. Вот это да».

«Надеюсь, я не создала неловкой ситуации».

Элли хихикнула: «Нет, справедливость восторжествует. Я и её, и папу слышала много раз в своей жизни». Элли приподнялась на кровати, Нэнси всё ещё видела, как Элли поворачивает объектив, чтобы показать свою промежность. «Я никогда не спрашивала тебя, твои родители не против того, чтобы их дочь состояла в лесбийских отношениях?»

Лесбийские отношения. Я ещё не давала этому такого определения. Наверное, да.

«Ах да, я призналась им много лет назад. Забавно, что они и глазом не моргнули, почти ожидали этого. Думаю, моя мама бисексуалка».

«О, звучит как история! Расскажи!»

Нэнси села на деревянное кресло-качалку, вздрогнув от прохладной, пропитанной влагой ткани, всё ещё облегающей её тело.

«Я знала с тех пор, как узнала, что такое влечение, что мне нравятся как девочки, так и мальчики. Мне, кажется, больше нравится человек, чем пол. Мои родители всегда были очень откровенны со мной по поводу секса, и если у меня возникали вопросы, я должна была обращаться к ним, потому что большинство подростков не знают того, чего не знают. Они всегда были гендерно инклюзивны, когда говорили о моей потенциальной будущей личной жизни, когда я была такой же, как ты. «Когда ты найдёшь мальчика или девочку», и тому подобное.

Я попросила их посидеть со мной однажды после школы, когда какой-то ученик в школе обвинил другого в том, что тот играет на два фронта, и меня осенило: я тоже так делаю. Это сильно потрясло меня, я поняла, что мне нужно поговорить».

«Когда я спросила их о том, почему меня не больше привлекает один пол, чем другой, мама улыбнулась и почти легкомысленно сказала: «Это естественно, моя дорогая. Ты многое узнаешь о себе за следующее десятилетие. Некоторые из этих истин останутся верными, другие пройдут свой путь и превратятся в новые истины. Мы с твоим отцом будем любить тебя независимо от этого».

Папа был почти удивлён этим разговором, но при этом всячески меня поддерживал. «Никаких осуждений», и «будь собой, мы тебя любим» — совсем не та реакция, которую я ожидала. Я ни на секунду не боялась реакции родителей, но казалось, что он знал это раньше меня.

Я спросила: «Значит, вы не будете против, если я приведу сюда девушку, чтобы она с вами пообщалась? Это вас не смутит?»

Папа спокойно ответил: «Нет, дорогая. Здесь у тебя есть безопасное место для любого, кого ты встретишь. Честно говоря, с девушками последствия менее серьёзны, чем с парнями». «Поддерживайте хорошие оценки и сосредоточьтесь на своих академических целях, и мы не помешаем вашим романтическим отношениям».

«Я встала из-за обеденного стола, крепко обняла каждого из родителей и вышла из столовой. Пройдя через дверной проём, я прислонилась к стене, пытаясь понять, что чувствую, когда услышала, как папа сказал маме, явно улыбаясь и намекая на что-то скрытое: «Как мать, так и дочь!»

«Именно!» — последовал единственный ответ, которого я ждала, прежде чем отдалиться от родителей. Они явно не хотели, чтобы я их услышала.

«Значит, — подумала я, — мама бисексуалка, или есть. И это было достаточно характерной чертой её личности, чтобы они почти ожидали, что я тоже. Эта фраза время от времени крутилась у меня в голове, но в последующие пару лет родители придерживались своего мнения, будучи очень любезны с любым мальчиком или девочкой, которых я приводила домой в качестве объекта своего интереса».

Элли внимательно слушала, это звучало очень похоже на подход её родителей, хотя и немного более формально. «Значит, любовь к женщинам передаётся по наследству, да?»

«Должно быть, я всю жизнь знала, что мне нравятся и мальчики, и девочки. Так же, как и то, что тебя так интригует в стиле спецназа, это просто часть меня».

«Надеюсь, теперь уже не так сильно».

Нэнси усмехнулась. «Хотя я собираюсь исследовать это с тобой, это всё ещё не в моём повседневном стиле. Теперь пора снять это, и мне очень-очень нужен душ».

Элли села: «Ещё один взгляд на прощание?»

Нэнси стояла перед зеркалом, всё ещё в своей синей футболке с Мишками Заботы и очень мокрых розовых трусиках. Она повернулась, демонстрируя также свою попу. «Сделай скриншот, если хочешь, но, пожалуйста, скрой фотографии и удали сообщения».

«Уже сделано, милая». Нэнси сделала то же самое для Элли.

«Увидимся завтра. Целую!» Нэнси повесила трубку и бросила телефон на кровать. Она ещё раз взглянула на себя в зеркало.

Это действительно сексуально!

Она разделась, бросив в корзину для белья рубашку и простой белый бюстгальтер, а затем и брюки цвета хаки. Она в последний раз посмотрела на себя в зеркало. Она обхватила грудь руками, наслаждаясь моментом освобождения от бюстгальтера и тщеславно любуясь своим отражением. Тёмные волосы до лопаток, яркие сине-зелёные глаза, кожа, склонная к загару, и непривычно надетые трусики. С большим мокрым пятном посередине. Она с удивлением обнаружила, что ей не хочется их снимать.

Возвращение к реальности.

Она сняла их с себя, ещё раз проведя рукой по подстриженным, но густым лобковым волосам, и прыгнула во всё ещё текущую воду.

Горячий душ творил чудеса, возвращая ей уверенность в себе, помогая сосредоточиться на сегодняшних рабочих задачах и предстоящих проектах в школе. Она вышла из в*нной, Вытеревшись полотенцем, Нэнси надела джинсы-«хипстеры», которые она взяла из старой одежды своей мамы, простой чёрный бюстгальтер и рабочую рубашку-поло, чтобы надеть их на работу этим вечером.

Быстро одевшись, Нэнси приготовила себе ужин и вышла к своему старому жёлтому джипу «Врэнглер». Эта машина была её любимой вещью: отец купил её ей в 16 лет, и она сохранила её в таком же хорошем состоянии, как в тот день, когда впервые увидела. Ни дверей, ни крыши, механическая коробка передач — она была максимально простой, но ей нравилось ощущение от вождения, и, если честно, ей нравилось внимание, которое она привлекала. Джип был старше её, и взгляды на лицах, в основном мужчин, этой молодой, красивой девушки за рулём, для Нэнси были действительно приятным чувством.

На работе она была в офисе, ей поручили достать коробку с листовками для предстоящей акции. Она нашла их в самом низу, в дальнем углу стеллажа, но коробка оказалась тяжелее, чем она ожидала. Нэнси Она присела на корточки для лучшего опоры и почти закончила, когда услышала мужской голос позади себя.

«Нужна помощь, Нэнси?»

Внезапно она осознала, что в таком положении её ягодицы почти наверняка открыты, она чувствовала воздух на своей коже. Она быстро встала и поправила джинсы. «Привет, Марк, извини, что показала тебе свою попу. Да, мне нужна помощь».

«Я ничего не видел», — солгал он, сохранив достоинство. Марк был её любимым коллегой и старым другом. Её возраст, рост чуть меньше 180 см, светло-русые волосы, зелёные глаза, золотистая кожа и стройная фигура — он казался ей тем, кто мог бы организовать собственную рыбалку или речную экспедицию.

Достав коробку, Марк завязал непринуждённый разговор. «Ты в порядке? Ты выглядела очень взволнованной на уроке сегодня утром».

Дорогая, если бы ты только знала, что я сегодня видела и делала.

Внезапно она осознала, что его лицо находится всего в тридцати сантиметрах от её промежности. Промежности, которая всего несколько часов назад была прикрыта пропитанными мочой трусиками, пока она играла с ней. Теперь его губы от её губ отделяет лишь тонкий слой джинсовой ткани. В голову пришла ещё одна навязчивая мысль. Не понравится ли Марку обмочиться? Эта мысль её возбудила.

«Да, извини, что беспокою тебя, утро было странным. Возможно, сегодня я начала новые отношения».

«Ага? Это та самая Элли?»

Нэнси удивилась: «Откуда ты это знаешь?»

«Слухи разнеслись, похоже, вас видели целующимися за обедом». Нэнси покраснела, надеясь, что это всё, что люди видели.

Вот это объясняет комментарий мистера Хармона.

«Спасибо, что достала эти вещи, мне нужно начать их сортировать на следующую неделю. Ещё раз спасибо, Марк. Передай привет Трейси от меня».

«Передам. Могу я сказать ей, что у тебя есть девушка? Думаю, она немного ревнует к тому, что мы работаем вместе, думает, что ты меня украдёшь или что-то в этом роде».

Нэнси хихикнула: «Да, можешь сказать ей, если это упростит ситуацию. Я, так сказать, больше не свободна. Но чтобы было ясно, я не лесбиянка». Нэнси повернулась и снова присела, прекрасно понимая, что её ягодицы снова видны.

«Я знаю, но она не скажет. Пока, Нэнси».

Телефон Нэнси завибрировал в заднем кармане, она увидела сообщение от Элли. Осторожно она открыла приложение, не зная, чего ожидать. Сначала её взгляд упал на фотографии мокрых трусиков, которые она отправила ранее.

Чёрт, мне действительно нужно это удалить.

Она посмотрела ниже, на новые сообщения.

— Привет, перезвони, когда получишь несколько, вечер был интересный.

Нэнси посмотрела на время, через час она уходила. Это не казалось срочным, поэтому она закрыла телефон и вернулась к работе.

— Спокойной ночи, Марк. Увидимся в субботу! Марк подошёл к ожидающей машине, внутри она увидела Трейси, которая нетерпеливо ждала. Блондинка, голубые глаза, типичная аура Южной Калифорнии. Нэнси она не особенно нравилась. Она казалась фальшивой, словно насмотрелась слишком много реалити-шоу о Южной Калифорнии, и именно такой она и должна быть. Жаль, она была очень милой.

Нэнси прошла через тускло освещённую парковку к своему джипу. Когда Марк и Трейси выехали с парковки, она открыла телефон и соединила звонок с Элли, желая закончить разговор до того, как отправиться в путь. В джипе был установлен Bluetooth и приличные колонки — единственное современное улучшение, но ветер и другие окружающие шумы мешали собеседнику понять, что происходит, поэтому связь работала только если она останавливалась.

Элли ответила на второй звонок: «Привет, красотка, ты в уединении?»

«Э-э, привет тебе, моя сексуальная подружка. Я в уединении настолько, насколько позволяет моя рабочая парковка. Никто нас не подслушает, если ты об этом спрашиваешь».

«Да. Так… вечер выдался интересным».

Нэнси устроилась, прислонившись к крылу джипа, наслаждаясь морским бризом над пустынным пейзажем. «Ага, что случилось?»

«В общем, я почти уверена, что моя мама знает, что я сегодня обмочилась».

Сердце Нэнси упало: «О боже, дорогая, ты в порядке?»

«Что?» Элли, казалось, была смущена беспокойством Нэнси, а затем поняла, что Нэнси не знакома с её родителями и ещё не знает о взаимоотношениях между ней и Марией. «Ах, да. Ты не знаешь маму. Нет, она не будет меня осуждать или высмеивать, она просто будет надо мной подшучивать. У неё своеобразное чувство юмора».

«Может, тебе стоит объяснить?»

«Ладно, не прошло и пяти секунд после того, как я закончила с тобой разговор, как мама ворвалась в мою комнату. Извини, я же знаю, что лучше не запирать дверь. Я стою там, лицом к ней, всё ещё в мокром нижнем белье и блузке. Она даже не вздрогнула при виде меня, для нас обычное дело ходить только в нижнем белье, но она бросает мне юбку и говорит: «Ты должна была принять душ, а не заниматься самоудовлетворением, теперь надень юбку обратно, мы встречаемся с твоим папой на ужин». К счастью, она не видела мокроты, но я уверена, что она чувствовала сильный запах мочи и возбуждения в комнате. Она просто стоит там с едва заметной ухмылкой на лице, пока я поднимаю юбку, не оставляя мне времени переодеться или даже снять трусики, и вытаскивает меня за дверь и сажает в машину».

«Ух ты. Неловко». Нэнси застали за тем, как она занималась самоудовлетворением, мама даже глазом не моргнула, когда вешала рубашку для Нэнси. «Извини за это», — только и сказала мама, уходя обратно.

«Уверена, ей всё понравилось. Она несколько раз взглянула на меня в машине, когда я сидела с руками на коленях. Уверена, я покраснела, когда она перевела взгляд с моих колен на глаза, потом улыбнулась и отвернулась. Потом мы встретились с папой в хорошем ресторане в районе Газ Ламп, гуляли, как ни в чём не бывало. Ужин был приятным, даже приятным, зная, что у меня мокрые трусики, и мама знает, и она выставляет меня на всеобщее обозрение, просто чтобы посмотреть, как я отреагирую. Мы немного обсудили нас с папой, он очень меня поддерживает. Мы все вернулись домой, и когда она с папой направились в спальню, она поцеловала меня в щёку и сказала: «Надеюсь, тебе понравился вечер», бросила на меня последний многозначительный взгляд и пошла спать. Вот тогда я тебе и напис%ла».

Нэнси была в недоумении, она не могла представить себе такую встречу с мамой, ей бы хотелось, чтобы мир поглотил её целиком. «Так что ты сделала?»

«Домашнее задание».

«Домашнее задание? Просто так?»

«Да, я подумала, что ты сейчас услышишь, поэтому не хочу идти в душ и рисковать пропустить тебя».

Нэнси поёрзала, думая, что успела бы сходить в туалет до закрытия. «Подожди, ты всё ещё в них?»

«В чём?» Элли поняла, о чём говорит Нэнси, но хотела услышать это от неё самой.

«Ну, глупышка», — сказала Нэнси, улыбаясь.

«Я не могу понять, о чём ты меня спрашиваешь».

Нэнси поняла намёк Элли и ответила более соблазнительным тоном: «Ты всё ещё носишь… эти… сексуальные… крошечные… красивые… чёрные кружевные… пропитанные мочой… стринги, которыми ты так специально дразнила меня и которые использовала как средство, чтобы убедить меня сегодня намочить свои трусики?»

С впечатляюще убедительным южным акцентом Элли ответила: «О, эта маленькая штучка? Да, конечно, мисс Райан». Элли тут же услышала звонок FaceTime, улыбнулась и приняла видеозвонок. Она увидела прекрасное лицо Нэнси, волосы которой были собраны в хвост для работы. «Вижу, ты уделила мне всё своё внимание. Или только эти?» Элли опустила камеру до пояса и приподняла юбку, чтобы показать Нэнси свои чёрные кружевные трусики, всё ещё висящие на бёдрах.

«О, это точно ты, дорогая. Но я не могу поверить, что ты носишь мокрые трусики уже, наверное, 14 часов?»

Элли пожала плечами. «Это не первый раз, когда я ношу их весь день. Я же говорила, что я немного извращенка».

«Какой у тебя рекорд?»

«Эмм… наверное, примерно сейчас. Я никогда не засекла, но это примерно во время обычного принятия душа».

«А какой у тебя рекорд по количеству раз за день?»

«Сегодня сравнялся с ним, 4. Но только один раз до этого. В основном я делаю это просто чтобы снять напряжение, получить удовольствие и бросить их в стирку».

Сердце Нэнси забилось быстрее. Она не могла поверить, как много изменилось с тех пор, как она проснулась сегодня утром, и что она теперь говорит. «Хочешь установить со мной новый рекорд?»

Элли на мгновение растерялась, но потом её осенило. Неужели она правильно её расслышала? «Ты просишь меня описиться в пятый раз сегодня?»

Нэнси кокетливо улыбнулась: «Я спрашиваю тебя, моя сексуальная, развратная подружка», — Нэнси наслаждалась этим словом, — «согласишься ли ты описиться со мной во второй раз сегодня? То, что это будет для тебя рекордный пятый раз сегодня, делает это ещё более захватывающим для меня».

Глаза Элли расширились, а сердце заколотилось. Она определённо могла бы сделать это снова. «Но тебе нужно ехать домой».

Нэнси направила телефон на свой джип. «Виниловые сиденья и резиновый пол. Ничто из того, что я сделаю, не причинит вреда моей малышке».

Элли возбуждалась, неужели это снова произойдёт с этим замечательным человеком?

Как мне может так повезти?

«Что на тебе надето?»

Нэнси поняла, что Элли видела только её лицо и воротник поло, она направила объектив вниз, показав её светлые джинсы.

Последняя проверка здравомыслия от Элли: «Как ты попадёшь в свой дом, чтобы родители не узнали?»

«Я паркуюсь в гараже, где находится прачечная, а затем вхожу через заднюю дверь. Я держу халат рядом со стиральной машиной, потому что чаще, чем ты думаешь, я прихожу домой, пропахнув этими животными. Для меня совсем не странно раздеться перед входом».

«Ты всё продумала, не так ли?»

«Это судьба. Ты согласна? Иначе мне придётся тебя отпустить, потому что я уже немного отчаиваюсь».

Элли вскочила и побежала к своей корзине для белья: «Входи! Но дай мне секунду на подготовку!» Она нашла использованное полотенце и положила его на ковёр. Сняв юбку, чтобы не мешать зрелищу, она встала перед зеркалом в полный рост, оставшись только в блузке и стрингах. «Выглядит аппетитно?»

Нэнси, в свою очередь, тоже была возбуждена и отчаяна. «Достаточно хороша, чтобы съесть».

Чёрт возьми, Нэнси, ты зашла слишком далеко!

«О-о-о, я воспользуюсь твоим предложением!» — проворковала Элли. «Можно я посмотрю на тебя?»

Нэнси поставила телефон на крыло джипа. Попав в объектив, она сбросила туфли. Наконец, она расстегнула джинсы, обнажив полоску кожи за молнией и несколько коротко подстриженных волосков.

«Дай ей немного попробовать то, что у меня есть», — подумала Нэнси, предвкушая ощущение тепла, которое вот-вот должно было появиться.

Девушки одновременно расслабились. Нэнси почувствовала, как тёплая моча стекает в джинсы, и увидела, что то же самое происходит на экране с её подругой. «Ты права, во второй раз гораздо легче. Боже, какое приятное чувство».

Элли опустила пальцы в струю. Пять раз за один день. Боже, что эта девчонка со мной делает.

«Лично мне нравится приседать, если я в джинсах. Мне больше нравится, когда влага стекает по попе, чем по коленям».

Нэнси мгновенно опустилась на корточки, влага ещё не дошла до колен. Она почувствовала, как тёплая жидкость стекает по коже к попе, согревая сиденье джинсов. «О да, согласна. Буду сидеть в этом всю дорогу домой!»

Струя жидкости у Элли стекала, пока она тёрла трусики, чтобы добиться максимальной влажности. «Повернись? Я хочу увидеть тебя сзади».

«Ты просто хочешь увидеть мою задницу».

Элли теперь тёрла трусики изнутри: «Правда, пока ты писаешь».

Нэнси выполнила просьбу, даже позаботившись о том, чтобы её ягодицы были видны чуть больше, и натянула поло набок. Она знала, что, вернувшись домой, будет делать то же самое, что и Элли. Никакой возможности подрочить за рулём джипа без дверей и механической коробки передач. Она покачивала бёдрами, когда последние струи мочи вытекали из её промокших джинсов. Встав, Нэнси убедилась, что никого нет рядом, хотя это и не было необходимо, учитывая местный рельеф, и оставила джинсы низко на бёдрах, повернувшись к камере. Судя по всему, Элли была близка к оргазму, Нэнси подошла ближе к объективу и просунула руку в джинсы, решив, что Элли не понадобится больше никаких побуждений.

Вид пальцев её подруги, двигающихся внутри мокрой джинсовой ткани, окончательно довёл Элли до оргазма. «О боже, о Нэнси, о детка!» Её лицо исказилось от сильного оргазма, тело содрогалось, волны удовольствия прокатились по животу.

Элли опустилась на землю, благодарная за то, что сдержала крик. Ей не нужна была дополнительная пища для мамы. «Мне очень-очень нужен душ».

«Хороший способ побить свой рекорд?» — спросила Нэнси, убирая руку с джинсов. «Мне действительно нужно ехать домой. Папа только что спросил, всё ли со мной в порядке. Думаю, он слишком волнуется за мой джип, думает, что он меня подведёт».

«Ну, в твоём нынешнем состоянии нам это не нужно».

«Боже, нет. Это только для нас». Элли заметила, что Нэнси сказала «мы», а не «вы». Она не смогла сдержать слёз. «Элли, дорогая, кажется, у тебя сейчас из другого отверстия течёт».

«Всё хорошо, я просто счастлива. Увидимся завтра?»

«Первым делом! Сладких снов о приятных вещах, мисс Танака».

Нэнси закончила разговор, не дожидаясь ответа. Она вытерла свою занятую руку о джинсы, чтобы вытереться, ответила отцу, что с ней всё в порядке, просто ненадолго задержалась на работе, и теперь направляется домой.

Боже, если бы ты только знал, что задумала твоя дочь.

Не застёгивая джинсы, она натянула их на место, наслаждаясь освежающим ощущением джинсовой ткани на коже, и села в джип. Она покачивала ягодицами, устраиваясь поудобнее, хихикая над абсурдной ситуацией.

Она сказала в пустоту: «18-летняя студентка и местная спортсменка едет на своём открытом джипе в промокших от мочи джинсах. Ну что ж, этот джип сам себя не везёт». Почувствовав мокрую джинсовую ткань на ногах и чувствительные, набухшие губы, когда она выжала сцепление, она поняла, что поездка домой будет весёлой. Двигатель зарычал, и она выехала с парковки, указывая на дорогу.

На светофоре рядом с ней остановился парень на кроссовере, бросив на неё взгляд. Она смущённо посмотрела на свои колени, и хотя между ног было легко заметить, что она мокрая, из соседней машины это никак не бросалось в глаза, разве что из-за большого грузовика… или если бы её остановила полиция. Маловероятно, джип был много чем, но быстрым его точно не назовёшь.

Мокрое на публике, когда никто об этом не знает, — это, безусловно, кайф. Теперь она поняла, почему Элли это сделала.

Она посмотрела на себя в зеркало заднего вида: «Я это сделаю. Я обмочусь в школе в один из ближайших дней».

Нэнси заехала в гараж и, как и описывала Элли, разделась и переоделась в халат. Она протёрла сиденье своего джипа, прежде чем войти внутрь. «Привет, мама, привет, папа!»

Отец обернулся: «Привет, дорогая, как прошёл твой день?»

Как мне опис%ть лучший день в моей жизни, если я не хочу делиться подробностями?

«Это было здорово. Очень хорошо. Дай мне принять душ, и я тебе расскажу».

Нэнси пошла в свою комнату и включила душ. Ей предстояло ответить на важный вопрос.

Мастурбировать на кровати или в душе?

Затем она увидела на корзине для белья розовые, всё ещё очень мокрые трусики, которые она оставила раньше.

Ой, надо быть осторожнее. По крайней мере, мама не Мария.

Внезапно она поняла, как ей нужно кончить. Схватив мокрые трусики, она натянула их на ноги. Морщась от холода на всё ещё мокром белье, она начала сомневаться в правильности своих мыслей, но её палец скользнул по возбуждённым губам, почувствовав влажный хлопок на клиторе, и всякое колебание сменилось уверенностью. Зайдя в в*нную, чтобы понаблюдать за собой, она позволила пальцам скользнуть в мокрые трусики, на своё мокрое лоно.

Элли описилась для меня 5 раз. Я описилась дважды. Элли пошла на занятия мокрая, я поехала домой в мокрых джинсах, никто этого не видел. Никто не знает, кроме нас и Марии. Я кончаю в мокрых трусиках, которые намочила несколько часов назад.

«О боже!» Эта последняя мысль и вид её движущихся костяшек пальцев в розовой хлопчатобумажной ткани окончательно добили её.

Нэнси не смогла удержаться и сделала Элли ещё одну фотографию.

— Использовала их, чтобы кончить сегодня вечером! Думаю о тебе, увидимся завтра!

Она сфотографировала себя целующейся в зеркале, руки прикрывали грудь, но мокрые трусики были хорошо видны, затем разделась, чтобы принять душ.

Выйдя из душа, Нэнси вытерлась полотенцем и открыла комод, чтобы взять одежду для возвращения к родителям. Она увидела мокрые трусики, всё ещё лежащие на полу.

«Что, чёрт возьми, я себе думаю?» — подумала она, поправляя их на бёдрах и наслаждаясь влажной хлопчатобумажной тканью на коже. Она решила обойтись без бюстгальтера, выбрав простую толстовку UCSD, наслаждаясь ощущением своих обнажённых сосков на мягкой ткани. Натянув чёрные спортивные штаны, Нэнси вернулась в гостиную. Она пробудет там недолго, но ей нужно было появиться и пожелать спокойной ночи.

«Так расскажи нам о своём дне, дорогая», — сказала мама, когда Нэнси села на диван рядом с ними.

Одри Райан была похожа на Нэнси: светло-русые волосы и светлая кожа. Поразительно красивая, но в естественном, трудно поддающемся определению смысле. Как и Нэнси, она была ростом 170 см, с более крупной грудью и широкими бёдрами, чем у Нэнси. Тем не менее, она поддерживала себя в отличной форме для своих 45 лет, часто бегая по скалам Торри-Пайнес после работы или посещая различные фитнес-занятия со своей соседкой Эйлин. Она унаследовала от Нэнси пронзительные светлые глаза, отражающие острый ум, густые брови, острый нос и полные губы. Мэтт Райан был чуть выше шести футов ростом и сложён как бегун, худой и стройный. От него она унаследовала густые тёмные волосы и оливковую кожу, хотя его челюсть придавала его лицу скорее сердцевидную форму, чем овальную, как у Одри и Нэнси. Она жалела, что не унаследовала от него мягкие карие глаза вместе с волосами. Для неё они были воплощением нежной доброты.

«Ну… мы с Элли официально встречаемся! Она, по сути, инициировала это, так что посмотрим, к чему это приведёт. Она замечательная, тебе понравится, мама». Нэнси заметила быстрый взгляд и ухмылку, которыми обменялись её родители.

Ах да. Ей тоже нравятся девушки.

Отец пришёл в себя первым. «Поздравляю, дорогая, её родители будут не против?»

«Она уже взрослая, так что это, по сути, её решение, но Элли говорит, что они знают и принимают это».

Я, по сути, разговариваю о своей личной жизни с родителями в гостиной, в мокрых от мочи трусиках.

Она сдвинула колени, чтобы потревожить мокрую ткань, ей хотелось почувствовать влажность, убедиться, что она есть.

Одри ответила: «Это хорошо, это единственное, что меня смущает в твоих отношениях с девушкой. Жизнь и так достаточно драматична, тебе не нужна негативная составляющая семейных проблем, которая отвлекает тебя».

Нэнси решила проверить почву. «Ты говоришь из собственного опыта? Ты встречался с женщинами из нетерпимых семей?»

Одри искала подходящий ответ. «У меня была жизнь до твоего отца, и у меня была прекрасная жизнь с твоим отцом. Скажем так, я многое пережила, чтобы по-настоящему ценить то, что у меня есть… да, я встречалась с женщинами, с разной степенью драматизма. На этом мы закончим».

Женщины. Во множественном числе. Так и знала!

«Спасибо, ребята. За всё. Ваша забота и поддержка очень много значат. Я иду спать, вы все хорошо выспитесь».

Нэнси надеялась, что у неё не мокрая попа, и повернулась, чтобы вернуться в спальню.

Одри заметила какие-то странные влажные узоры на штанах дочери.

Ну и ладно. Мне всё равно. Время для развлечений.

Одри чувствовала игрушку внутри своей попы, где она находилась с того утра, когда она попросила Мэтта ввести её. Она всё это время, пока дочь была здесь, напрягала сфинктер вокруг пробки, они с Мэттом с нетерпением ждали, когда Нэнси вернётся домой, чтобы они могли пойти в соседнюю комнату, где их ждала Эйлин. Бедная Нэнси и не подозревала, насколько глубоки эти тихие воды.

Нэнси пошла в свою спальню и сначала сняла штаны, глядя на себя в серой толстовке и розовых грязных трусиках. Её пальцы ещё раз погладили мокрую ткань, прежде чем она решила, что пора спать. Она только-только сняла трусики, когда услышала шум снаружи. Она пнула трусики в корзину для белья, гордясь идеальным снимком, который ей удалось сделать, а затем, наклонившись над кроватью, обнажённая до пояса, увидела своих родителей, идущих рука об руку по соседству.

«Странно. Куда они идут?»

В любом случае, она устала и измотана. Сняла толстовку и забралась в постель обнажённой. Вскоре её настиг сон.

