Американские горки Адама и Кайла

Автор: jgottapee

*000*29.08.2025 08:45

Спасибо за лайки под моим последним постом, я очень ценю это! Я так рад, что наконец-то могу делиться такими историями. Я написал немало таких (которые, к сожалению, утеряны) в прошлом. Надеюсь, вам всем понравится эта!

###

Лучшие друзья Адам и Кайл стоят в очереди на новенькие американские горки в тематическом парке и вот-вот наконец-то прокатятся после полутора часов ожидания. Адам, большой любитель адреналина, ждал этого аттракциона всё лето. Но сейчас его волнение — лишь половина того, о чём он думает.

Когда предыдущие участники сошли с аттракциона, Адам нервно заёрзал. «Чёрт, знаешь, мне правда стоило пописить перед тем, как мы встали в очередь, вся эта кола с прошлого раза прошла сквозь меня», — сказал Адам, садясь в первый ряд тележки. «Надеюсь, эта поездка не такая тряская, как кажется», — ответил Кайл со смехом. «Мы сходим перед следующим аттракционом, мне тоже не помешает пописить». Тележки отъехали от станции и начали рекордный подъём. Адам чувствовал, как обвязка врезается ему в мочевой пузырь, но, приближаясь к самому большому обрыву в парке, его охватило волнение. Через минуту они были уже почти на вершине.

Прямо перед тем, как они достигли вершины, аттракцион резко остановился.

«…Это часть аттракциона?» — спросил Кайл.

«…Насколько я знаю, нет», — ответил Адам.

Через минуту все на аттракционе поняли, что застряли. «Чёрт, похоже, мы никуда не поедем», — разочарованно сказал Кайл. «Зато отсюда отличный вид!» — пошутил он.

Но Адаму было не до шуток. Он попытался посмотреть вниз, на станцию, чтобы увидеть, чем занимаются водители аттракционов, но с его ракурса была видна только крыша станции. Он крепко сжал ремень безопасности.

Кайл посмотрел на Адама, который выглядел немного бледным. «Ты в порядке, чувак?» — спросил он.

Адам запинался в ответ. «Я… меня от этой штуки начинает немного клаустрофобить… и… э-э…»

Он, казалось, не мог закончить предложение.

«…Да?» — спросил Кайл, пытаясь помочь ему.

«И мне… — чувак, мне очень нужно в туалет».

Кайл заметил, что ноги Адама слегка дрожат. Его лоб начал блестеть от пота. Он железной хваткой сжимал ремень безопасности. «Когда я сказал, что мне нужно в туалет раньше, я имел в виду, как только мы сойдём с аттракциона. Мне очень, очень нужно в туалет…» — пробормотал Адам сквозь несколько болезненных стонов. «Ну, я уверен, что мы встанем и поедем всего через несколько минут, они не могут держать нас здесь вечно», — заметил Кайл, пытаясь успокоить друга. Ему тоже пришлось немного помучиться — явно не так сильно, как Адаму, — но достаточно, чтобы не торчать надолго. Адам закрыл глаза и попытался сосредоточиться на дыхании. «Всё хорошо, всё будет хорошо», — думал он про себя снова и снова. «Всё хорошо, всё будет хорошо».

Но они продолжали сидеть так больше получаса. Было слышно, как остальные позади них стонут и жалуются на то, как долго они сидят.

Кайл посмотрел на Адама. Адам лежал, отвернувшись от него, и он больше не держался за страховку. Кайл опустил взгляд. Адам зажал обе руки между ног и лихорадочно барабанил ногами по полу тележки.

«Как дела, приятель?» — сочувственно спросил Кайл.

«Да…» — пробормотал Адам.

Но Кайл не мог этого видеть. Адам плакал. Он и представить себе не мог, что они застрянут так надолго. Он делал всё, что мог: скрещивал ноги, подпрыгивал на сиденье, а теперь ещё и изо всех сил сжимал член, но времени уже не было. Мочевой пузырь вот-вот лопнет.

«Кайл...» — стонет Адам.

Кайл поворачивается и видит заплаканное лицо Адама. «Чувак, ты в порядке?» — спрашивает он.

«Я... я не выдержу. Я больше не могу, я не знаю, что мне делать...» — кричит Адам, смущённый как никогда. «Им придётся нас выпустить, мне так жутко нужно в туалет», — хнычет он.

«Всё хорошо, Адам. Всё будет хорошо», — говорит Кайл, изо всех сил стараясь его утешить.

Прошло несколько минут.

Адам продолжал плакать и стонать от боли, но затем он начал испытывать странное ощущение, чего никогда раньше не испытывал. Промежность начала неметь и покалывала. На секунду это было приятно, но потом он осознал. Он посмотрел на свои колени. Его бугорок был мокрым, из головки текла струйка мочи. Сиденье заливало, моча капала со спинки сиденья на тележки позади них. Она капала на рельсы. Адам закрыл лицо руками, смущённый.

Кайл смотрел в ужасе. Адам не только писился, но и его моча стекала на тележки позади них, и все пассажиры заметили это. Он ужасно переживал за него, но никто из них ничего не мог для него сделать.

Через минуту Кайл посмотрел на промежность Адама. Его шорты были совершенно (и совершенно очевидно) мокрыми. И, к его удивлению, Адам всё ещё писил. «Неудивительно, что он не смог сдержаться…» – подумал он про себя и продолжил смотреть. На самом деле, через несколько секунд он понял, что не может отвести взгляд. Что-то в этом, как ни странно, заводило его. Адам никак не мог остановиться, его выпуклость была мокрой и блестела. Кайлу было ужасно жаль, но уже через несколько секунд он был готов к тому, что он был уже каменно твёрдым.

В конце концов, тележки медленно завезли обратно на станцию, и аттракцион закрыли на техническое обслуживание. Адам и Кайл не разговаривали с тех пор, как Адам попал в аварию. Адам всё ещё был мокрым, а Кайл всё ещё чувствовал себя виноватым.

Они сошли с аттракциона и направились вниз по лестнице к выходу. Им обоим нужно было заехать в туалет: Кайлу – чтобы наконец-то пописить, а Адаму – чтобы привести себя в порядок, поэтому они и направились туда. Кайл расстегнул молнию и помочился в один из писсуаров, и к концу струи у него снова встал. Он просто не мог перестать прокручивать эту сцену в голове. Адам набрал воды из раковины и облил ею свои шорты со всех сторон, что скрыло следы происшествия.

Он всё ещё был в ужасе от произошедшего, но чувствовал себя гораздо лучше. Они смогли продолжить свой вечер в парке ещё несколько часов, и в конце концов Адам даже смог посмеяться над произошедшим. Кайл ему подыграл, но, без ведома Адама, тот практически пускал слюни, наблюдая за происшествием. Он не мог смотреть на Адама, не видя его, и в итоге ему пришлось прятать свой стояк до конца ночи.

###

