Какая странная планета

Автор: Daredare205

*000*2026-04-03 00:06

Глава 1 - Всё ещё в разработке?

Сверхсветовая скорость. Эта особая технология, позволяющая виду выйти за пределы своей колыбели и начать исследовать большую галактику. Или, по крайней мере, так это представляли себе люди. Если бы Галактическое Соглашение когда-нибудь встретило человека, они бы не знали, что и думать… Попытка путешествовать по галактике, строя огромные корабли и просто заставляя их двигаться быстрее с помощью какого-то двигателя, бросающего вызов законам физики? Да уж, как будто это когда-нибудь сработает. Прыжковые врата, с другой стороны, — это хорошо изученная технология, работающая на основе хорошо изученных законов физики. Они существуют уже тысячи лет, что делает путешествия из одной системы в другую базовым фактом жизни.

Существует шесть классов прыжковых врат. Прыжковые врата 1-го класса — самые маленькие из всех возможных, и часто они устанавливаются в системах хранения в личных помещениях, чтобы уменьшить необходимое пространство внутри. В конце концов, зачем строить большие шкафы в каждой комнате и втрое увеличивать размер стандартных личных помещений, когда можно просто построить склад на Арте IV? Это ведь давно вымершая планета машин, где нет ничего, кроме ресурсов, которые ждут, пока кто-нибудь построит ещё одно большое складское здание и соединит его со всеми этими крошечными прыжковыми вратами. Как и ожидалось, прыжковые врата 2-го класса достаточно велики, чтобы через них могли проходить люди. Прыжковые врата 3-го класса могут транспортировать целые ховер-корабли семейного размера.

На 4-м классе всё становится серьёзно. На этом этапе это уже не маленькие устройства для перевозки личных вещей и семейных ховер-кораблей. Прыжковые врата 4-го класса могут транспортировать целые астероиды, и для поддержания температуры внешнего кристаллического кольца на уровне, близком к абсолютному нулю, требуется огромная мощность для технологий содержания и очень эффективные системы охлаждения, поскольку любое отклонение в таких больших вратах может вызвать серьёзные проблемы при работе с таким большим отверстием. Прыжковые врата 5-го класса существуют уже несколько сотен лет и в основном используются для массовой транспортировки грузов, эквивалентных целым городам, всего за несколько минут. Эти прыжковые врата имеют диаметр почти в милю, и для поддержания такой большой апертуры требуются системы охлаждения размером почти с сами врата, чтобы предотвратить рассинхронизацию внешнего кристаллического кольца из-за колебаний температуры.

Прыжковые врата 6-го класса существуют всего несколько десятилетий и используются для транспортировки механических лун. Эти массивные прыжковые врата имеют апертуры диаметром более 3000 миль и требуют систем охлаждения, встроенных в целые планеты-машины, для поддержания их стабильности. В прошлом году компания Unichip Manufacturing Excorporated (Unichip Exc.) объявила о завершении строительства первых в истории прыжковых врат 7-го класса, которые, как утверждается, способны транспортировать целые планеты-машины без каких-либо отклонений.

«Посмотри на все эти огни… Я думала, они сказали, что это уже сделано, но разве это не похоже на строительные огни?» — сказала младшая из двух похожих на кошек инопланетянок своему напарнику.

«Да… Предполагается, что всё уже закончено. Зачем им столько машинных лун, если строительство уже завершено? Хотя, когда мы так сильно приблизили изображение, точно сказать сложно». Старшая из двух похожих на кошек инопланетянок обратилась к своему младшему партнёру: «Компьютер, уменьшите увеличение до семи раз».

«Не могу выполнить. Текущее увеличение уже установлено на два раза ниже указанного. Хотите увеличить увеличение до семи раз?» Голос был старым и механическим. Серене это нравилось. Её семья всегда была более деятельной, и хотя это считалось чем-то издревле, медали на её груди говорили об обратном.

«Компьютер, каково наше текущее расстояние до пункта назначения?» — раздражённо спросила Серена.

«Наш шаттл сейчас находится в 37 миллионах иллинов от пункта назначения. Если мы сохраним текущую скорость и курс, прибытие ожидается через четыре прыжка».


«Осталось ещё четыре лепа. Может, мне сегодня постоять в ночном дозоре?» — спросила Серена свою младшую спутницу, потягиваясь к потолку и чувствуя, как расслабляется спина. Конечно, Райли усмехнулась, увидев, как уши её старшей напарницы дёрнулись, когда мех на её руках коснулся кончиков ушей.

«Звучит неплохо. Не знаю, как ты можешь так долго бодрствовать и не уставать».

«Дело не в том, чтобы не уставать. Дело в том, чтобы не тратить энергию впустую. Думаю, я пойду в пыльную комнату, сейчас вернусь, а потом ты можешь идти спать. Мы поменяемся через четверть лепа».

«Меня всё устраивает». Теперь, когда у Райли наконец-то появилась свободная минутка, она могла прошептать в свой костюм, чтобы включить максимальную дематериализацию материи. «Наконец-то я могу расслабиться. Я думала, мне придётся воспользоваться пыльной комнатой… Ненавижу эти штуки…» Улыбка облегчения расплылась по её лицу, когда из её паха послышалось шипение. Веки отяжелели, когда давление и дискомфорт утихли. Она должна была признать, эти новые модернизированные костюмы с удвоенной скоростью дематериализации были действительно очень хороши. Она даже не чувствовала никакой влаги от потока мочи на полную мощность. Несмотря на очевидные причины, по которым ей нравилась такая мощная система, она иногда скучала по тем моментам, когда её старый костюм отставал, пытаясь растворить мочу при полной мощности, и она начинала стекать по её бёдрам.

Чёрт. Её тело нагревалось… Она очень надеялась, что Серена поскорее придёт в пыльную комнату, чтобы она могла удовлетворить свою потребность в своей личной комнате.

