Зимний полёт

Автор: Xx4evRockerxX

*000*2026-03-05 13:39

Это… довольно длинный рассказ. В основном без редактирования, просто беглое прочтение на предмет явных ошибок.

—

Часть 1 — Аэропорт

На земле уже выпало около 30 сантиметров снега, и он продолжал идти. Я крепко сжал руль и осторожно продолжил движение по шоссе. Я понятия не имел, нахожусь ли я в полосе движения, видимых линий не было. Где же снегоуборочные машины?

К счастью, на дороге было немного других водителей, так что, думаю, мои возможные выезды за пределы полосы не имели особого значения. Похоже, большинство других людей проявили благоразумие и остались дома в такую погоду.

Я ехал в аэропорт, чтобы полететь к родителям. Они уже были немолоды, и у моего отца был один из тысячи респираторных вирусов, которые сейчас распространены. У меня была неделя отпуска на праздники, поэтому я предложил помочь ему и по дому. Я и представить не мог, когда бронировал (невозвратные) билеты, что это будет в разгар зимней бури.

Поездка в аэропорт обычно занимает около полутора часов. Добавьте ещё два часа на прохождение контроля безопасности, посадку и всё такое. В итоге получилось четыре часа от момента выезда из дома до взлёта самолёта. Обычно…

Но из-за снега я удвоил время в пути и выделил себе три часа на дорогу, выехав на пять часов раньше. Времени предостаточно. Правда?

Через четыре часа я проехал мимо знака, предупреждающего о том, что съезд в аэропорт будет через несколько миль. Не так уж и плохо. У меня ещё оставался примерно час, чтобы припарковаться, зарегистрироваться, пройти контроль безопасности… Я слишком сильно опаздывал.

Что ещё хуже, мне очень захотелось в туалет. Очень сильно.

Я взял с собой чай в дорожной кружке, чтобы согреться во время поездки, и выпил его за первый час. Вероятно, отчасти из-за нервов от вождения по снегу, а отчасти из-за тревоги перед полётом, но я машинально потягивал чай в спешке. В сухом снежном воздухе меня мучила жажда, поэтому я открыл бутылку воды, с тем же эффектом. Выпил и быстро выпил.

Всё ещё испытывая жажду и немного нервничая, я открыл последнюю бутылку воды, стараясь медленно пить её до конца поездки.

Но по мере приближения к месту назначения вся эта неконтролируемая жидкость хлынула наружу. Быстрый подсчёт в уме показал, что я выпил почти два литра за эту скользкую и долгую поездку. Конечно, я не знаю, насколько велик мой мочевой пузырь, но уверен, что он столько не вместит.

Я не мог нигде остановиться. Сомневаюсь, что хоть одно место открыто в такую ужасную погоду, и уж точно не мог позволить себе больше задержек в поисках места. Дороги были ужасные, и мне пришлось ехать ещё медленнее, чем я планировал. Я мог бы съехать на обочину, но это было странно. Приседать на корточки в свежевыпавшем снегу на обочине. Не самая лучшая идея.

Приседать, чтобы помочиться, вообще не было для меня привычным делом. Я делал это всего два раза до этого. Однажды, ещё будучи студентом, я сходил в туалет по дороге домой из бара, просто потому что мои друзья тоже так делали и уговорили меня присоединиться. А во второй раз — из чистого любопытства, загорая на заднем дворе. Вот и весь мой опыт мочеиспускания вне туалета. Ну… и ещё очень-очень редко в душе. Максимум раз или два в год. И даже в эти редкие случаи я не приседаю.

Я сжал руль в напряжении и съехал с трассы, увидев вдали аэропорт. Наконец-то!

С парковкой было ужасно. Погода не влияла на тех, кто уже уехал, поэтому мест по-прежнему было мало. Мне пришлось потратить ещё десять минут, кружа по парковке, чтобы наконец найти место для стоянки. Сорок минут до вылета. Я больше не рисковал. Шансы на то, что я вообще успею, становились всё меньше и меньше.

Всё ещё полный решимости, я схватил свой маленький чемоданчик на колёсиках и поспешил к месту ожидания шаттла. Удача! Шаттл был на месте и готов. Я села, поздоровалась с приветливым водителем и нашла место по диагонали от семьи из четырёх человек. Отец был в джинсах, что меня поразило. Кто вообще носит джинсы, когда приходится летать на самолёте? Я посмотрела на свои светло-серые спортивные штаны, чувствуя себя немного не по одежде, но, по крайней мере, мне было удобно.

Шаттл отъехал, и мой мочевой пузырь, словно напоминание, сжался от движения. Я внутренне застонала. У меня не было времени так сильно хотеть в туалет!

Шаттл прибыл в зону вылета, и я поспешила туда раньше семьи. Оставалось тридцать минут. Никакой возможности сбегать в туалет до регистрации. Я даже не стала его искать. Это было бы как дразнить, он был бы прямо передо мной, но времени не хватило бы.

Я прошла регистрацию как можно быстрее и вежливее. Человек за стойкой выглядел таким скучающим и двигался так медленно, что мне с трудом удалось сдержаться, чтобы не крикнуть: «Поторопитесь!».

Но я не сдержалась. Я была вежлива. Это не его вина, что весь мир был против меня в моём желании воспользоваться туалетом. Он просто усугублял задержку.

Мой чемодан соответствовал требованиям к ручной клади, билеты были отсканированы, и я отправилась на досмотр. Оставалось 22 минуты.


Сердце у меня сжалось, когда я завернула за угол и увидела извивающуюся очередь. 21 минуты явно было недостаточно. Но я должна была попробовать. Я не могла просто сдаться и потерять все деньги на билет.

Я послушно встала в конец очереди, одной рукой держась за чемодан, другой крепко сжимая его.

Как только я остановилась, началось ёрзание. Мои бёдра сжались, колено согнулось, и я непроизвольно начала подпрыгивать, слегка покачиваясь из стороны в сторону.

Шаг вперёд. Рывок. Шаг вперёд. Рывок. Повторение.

Это было ужасное повторение, пока я наблюдала, как тикает время. Минута за минутой.

Я не успею. На рейс, то есть. Оставалось всего восемь минут, а передо мной всё ещё стояла огромная очередь, поэтому я сдалась. Я не успею на свой рейс. Но, по крайней мере, это дало мне возможность добраться до туалета, что тоже начинало вызывать серьёзные сомнения.

Я сделала один шаг в сторону от очереди, готовая, к своему облегчению, быстро пройтись пешком, когда услышала и почувствовала свой телефон. Дзинь!

Технически я всё ещё стояла в очереди, так как сделала всего один шаг, и вытащила телефон из кармана, обнаружив уведомление от приложения авиакомпании. Мой рейс задерживается! Ура! Теперь я могу сходить в туалет И успеть на самолёт! Замечательно!

Пока я не присмотрелась. Задержка на час. На час?

Я снова посмотрела на очередь, поняв, что она стала ещё длиннее с тех пор, как я в неё встала. Впереди ещё почти столько же времени осталось ждать.

Я могла бы выйти из очереди и сходить в туалет, но я бы никогда не прошла через эту теперь уже длинную очередь. Я могла бы продолжить стоять в очереди и, может быть, успела бы на свой рейс, но, уф, я начала беспокоиться о вместимости своего мочевого пузыря.

Ещё один взгляд на очередь, и я вздохнула, смирившись. Я пришла сюда, чтобы успеть на рейс домой. Не в туалет. Я останусь в очереди и буду надеяться, что она быстро продвинется.

Она не продвинулась. Более того, она… Она двигалась ещё медленнее? Это вообще возможно? Или это просто игра моего воображения, учитывая другие мои приоритеты?

Я добралась до начала очереди после того, что показалось мне вечностью (28 минут). Я больше не могла контролировать свои ёрзания.

Я покачивалась и тёрлась бёдрами друг о друга, пока очередной скучающий сотрудник не махнул мне рукой, приглашая пройти вперёд.

Я ковыляла несколько шагов, как могла, стараясь не привлекать к себе внимания. Мне нужно было в туалет, я не должна была вести себя невежливо.

«Что-нибудь нужно декларировать?» — спросил он, едва взглянув на меня.

Мочевой пузырь был полон. «Нет», — ответила я.

«Путешествуете в одиночку? По делам или ради удовольствия?» — продолжил он.

«В одиночестве ради удовольствия», — послушно ответила я. Мне нужно было, чтобы это поскорее закончилось.

«Когда вы планируете вернуться?»

«Через неделю», я не уйду, если это затянется надолго!

Он наконец поднял голову, чтобы передать мне мои документы, после чего на его лице появилось вопросительное выражение. «Вы в порядке?»

Моё лицо покраснело. Я демонстрировала свою потребность более явно, чем думала. «Я… э-э… Да, я в порядке», — ответила я сквозь смущение.

Он определённо мне не поверил. Я сама себе не поверила. Поэтому я проглотила своё достоинство, чтобы меня не задержали для дополнительного обыска, и продолжила: «Просто… Где… Где ближайший туалет? После того, как мы закончим?»

Наконец, до него всё дошло. «Он есть в вашем терминале, терминале D, прямо напротив выхода 47», — указал он. Я спросила о ближайшем СЮДА, а не о том, что рядом с моим выходом. Тем не менее, я поблагодарила его, и он вручил мне документы, указав в сторону моего терминала. Ещё несколько минут, и я наконец-то получу долгожданное облегчение. Ещё несколько минут.

Я пошла быстрым шагом, мой чемодан на колёсиках едва поспевал. «Терминал D… Терминал D…» Я посмотрела на указатели, спеша, и наконец увидела Терминал D. Отлично! Ещё один шаг к тому, чтобы сходить в туалет!

Едва… Когда я наконец-то оказалась в Терминале D, моё сердце сжалось, когда я увидела ещё один указатель. Выход 11.

Как я могла быть только у выхода 11?! Разве терминалы не должны начинаться посередине, с равным количеством выходов с каждой стороны??

Я издала звук, похожий на вздох-стон, и снова поспешила к туалету.

Терминал был огромным. Я сильно недооценил расстояние от выхода 11 до выхода 47. Хуже того, мой самолёт стоял у выхода 49. Ещё дальше! Но я нацелился на 47-й. Никаких перерывов. Никаких задержек. Время пришло. Мне нужно было в туалет. Это было моим приоритетом.

Однако у меня было очень мало времени, чтобы это сделать. Часы всё ещё тикали. Часовое продление помогло, но я всё равно упускал свой шанс.

Выход 22 пролетел мимо с невероятной скоростью. Выход 28… Выход 36… Выход 40…

Я успею! Выход 47 уже был виден!!! Ни секунды не медленнее! Я продолжал ускоряться, когда услышал «Дзинь!» сверху. «Рейс 1357, вылетающий из URO в OMO, начинает посадку».

Я выдохнул. Посадка не займёт много времени. Самолёт был не из больших. Мне нужно было поторопиться… Туалет… Моё ликование рухнуло. Там была очередь. Не просто какая-то очередь, а слишком длинная. На первый взгляд, там было не меньше шести или семи женщин.

Дзинь! «Второе объявление. Рейс 1357 URO — OMO, посадка началась!»

Второе объявление? Уже?

Я встала в конец очереди в туалет, не в силах сдержать свои ёрзания, покачивания и суету. Женщина передо мной выглядела не намного лучше, подражая моим торопливым движениям и напряжённой позе.

Дзинь! «Рейс 1357. Третье объявление. Посадка идёт!»

Нет! Я уже перестала следить за временем, но как быстро всё произошло! Не могла поверить, что посадка длится уже так долго!

Я посмотрела вперёд по очереди. Я была всего на одну женщину ближе к двери. Нужно было что-то предпринять.

Несмотря на то, что женщина передо мной выглядела так, будто тоже лопнула от нетерпения, я осторожно наклонилась вперёд и начала: «Здравствуйте, извините, что беспокою вас». Она подняла на меня взгляд, на её лице читалось явное безразличие и одновременно беспокойство.

«Не хочу даже спрашивать, но мой рейс вылетает через минуту-две, и я… ну, честно говоря, я просто лопаюсь от нетерпения. Не могли бы вы пропустить меня?»

Она коротко покачала головой. «Извините. Я бы пропустила, но я тоже лопаюсь, и это уже третий звонок по поводу моего рейса».

«Вы тоже на рейсе 13:57?» — спросила я.

«Да», — тихо ответила она. «Добираться сюда из-за снега заняло целую вечность, а потом очередь на досмотр была такой длинной…»

«Буквально то же самое», — согласилась я с лёгкой улыбкой. «Есть ли шанс, что вы…» Я кивнула женщине в синем свитере перед ней, предлагая ей попросить разрешения пройти вперёд в очереди. Может быть, она пропустит нас обеих. Я могла надеяться.

Она слегка покачала головой. «Уже спрашивала. Та же история».

Я чуть не топнула ногой от досады. Почему необходимость сходить в туалет превратилась в ТАКОЙ кошмар?!

Дзинь! «Последний вызов на рейс 1357. Рейс 1357, последний вызов на посадку!»

Я бросила последний, тоскливый взгляд на кафельный зал передо мной. Я была так близко. Всего несколько других женщин отделяли меня от облегчения. Облегчения. Так близко…

С тихим стоном я вышла из очереди и направилась прямиком к своему выходу на посадку. На борту самолёта должен быть туалет, и я наверняка смогу быстро туда попасть. Может быть, даже быстрее, чем если бы я осталась.

«Немного рискую», — вежливо пошутила сотрудница у выхода на посадку. Она понятия не имела. Я слегка улыбнулась в ответ на её попытку, пока она сканировала мои билеты и регистрировала меня на рейс. Общение, вероятно, длилось недолго, но я практически не могла усидеть на месте.

Конечно, она это заметила, раз сказала: «На самолёте всего один туалет, но он находится в самом конце. Вы в 9-м ряду, примерно посередине между ним и передней частью самолёта. Место у окна».

«С… Спасибо», — ответила я, немного удивлённая тем, насколько отчаянно я выглядела, когда она вручала мне посадочный талон.

Когда я начала спускаться по трапу, сзади я услышала: «Привет, немного рискую», — тем же псевдошутливым тоном. Интересно, женщина передо мной тоже наконец сдалась и бросилась на посадку, или ей повезло найти туалет раньше меня?


Мой мочевой пузырь болел, когда я повернула за угол трапа и увидела дверь самолёта, по обе стороны от которой стояли стюардесса и пилот. «Здравствуйте, добро пожаловать на борт!» — весело поприветствовала она.

*006*2026-03-08 00:39

Часть 2 — Новые друзья

«Спасибо», — попыталась я слегка улыбнуться в ответ, надеясь, что улыбка не будет выглядеть слишком натянутой.

Посмотрев вдоль прохода, я увидела, что самолёт довольно полон, на большинстве мест уже кто-то сидит, ожидая взлёта.

Я тоже ждала, нетерпеливо. Ждала возможности сесть на унитаз. Ждала, когда из меня вырвется поток, нарастающий внутри. Ждала облегчения, когда мой мочевой пузырь наконец медленно… 9-й ряд! Да! Наконец-то!

Я сложила ручку чемодана и подняла его, чтобы положить в верхнее отделение. Я уверена, что на мгновение моё сознание покинуло тело, пока я его поднимала, потому что мой мочевой пузырь определённо бы полностью отказал. Было ощущение, что это ещё может произойти.

Даже если бы у меня было место у прохода, я бы ни минуты не стал на него засиживаться. Как только закрыли верхнюю полку, я направился по остальной части прохода. Это было всего лишь ещё дюжина рядов, но каждая толчка или тряска вызывали волну в горле, требующую немедленного выхода.

К счастью, вскоре я оказался в задней части самолёта. И в конце очередной очереди…

Пожилая женщина в свободных чёрных брюках скрестила ноги прямо перед дверью туалета. Помимо позы, она не выглядела особенно смущённой. За ней стоял мужчина лет двадцати, может быть? Что он мог знать о необходимости сходить в туалет?? Возможно, он думал, что ему нужно. Но это было не так. Во всяком случае, не в сравнении.

Прямо передо мной стоял тот самый отец в джинсах из шаттла. Должно быть, он прошёл мимо меня, когда я стоял в очереди у выхода № 47. Я определённо ошибся, пытаясь туда попасть. Я могла бы сейчас стоять перед ним.

Тихо проклиная себя и своё положение, я смирилась с тем, что буду четвёртой и последней в очереди. Не очень хорошо, но всего несколько минут ожидания. Ещё немного поерзания, и я наконец-то вылью свою тяжёлую жидкость.

Пожилая женщина вбежала, как только нынешний посетитель освободил столь желанную в*нную, оставив нас троих протискиваться на шаг или два вперёд. Ещё два шага, и настанет моя очередь. Может, я смогу продлить её всего на один шаг? Или даже не больше?

Я наклонилась вперёд и тихо сказала «Привет» отцу передо мной. Он повернулся и слегка улыбнулся, хотя в его бровях читалось лёгкое замешательство. «Добрый день», — ответил он, слегка кивнув.

«Извините, что вообще спрашиваю», — продолжила я. «И это на самом деле так неловко, но не могли бы вы меня опередить? Мне очень нужно».


Я понял его ответ ещё до того, как он произнёс хоть слово, по сочувственному выражению его лица. «Мне очень жаль. Я быстро схожу, обещаю. Просто нам с женой нужно сходить в туалет, но один из нас должен остаться и побыть родителем. А поскольку у неё было место у окна, она пропустила меня вперёд. Но я пообещал ей, что схожу как можно быстрее, чтобы она тоже смогла».

«Ещё раз, мне очень жаль, но я должен сходить как можно скорее, чтобы она тоже смогла». Он действительно выглядел извиняющимся. Я предположил, что ему на самом деле не так уж сильно нужно в туалет, и обычно он бы пропустил меня вперёд, учитывая мои попытки сходить в туалет чуть ли не по-маленькому. Но я не мог винить его за отказ. Он сдерживал обещание, данное жене. Жене, которой, вероятно, тоже пришлось сходить в туалет хуже, чем ему.

«Нет, я понимаю», — согласился я. «Просто… пожалуйста, поторопись?»

«Ради тебя и ради неё», — согласился он.

Когда наш разговор подошёл к концу, вышла пожилая женщина, уступая место мужчине, который, я уверена, не до конца понимал, как ему повезло оказаться внутри. В то же время позади меня послышался какой-то шум.

Я обернулась и увидела женщину, которая стояла передо мной в очереди у выхода № 47. Она выглядела такой же взволнованной, как и раньше. Похоже, ей тоже не удалось сходить в туалет. Только на этот раз я стояла перед ней. Небольшая победа для меня. Я бы её приняла!

Она, как и я всего несколько минут назад, поспешила по проходу и нашла очередь, тихо ругаясь. Подняв глаза, мы встретились взглядами, родственные души в этом бесконечном стремлении сходить в туалет.

«Кстати, меня зовут Джулианна», — сказала она, когда я представилась в ответ.

«Твоя очередь», — кивнула она в сторону отца. «Я уже пыталась», — ответила я. «Ему нужно сходить, чтобы его жена могла сходить».


Она растерянно посмотрела на меня, и я ответила: «Довольно долгая история. В общем, ответ — нет».

Джулианна фыркнула, но, как и я, признала это очередной неудачей в наших общих поисках туалета.

Отец вошёл, когда мужчина вышел, и Джулианна недвусмысленно сказала: «Вы шутите? Два парня? В ряд? Серьёзно?» Мне даже не пришлось поворачиваться к ней. У меня были те же чувства.

Но… я была следующей. Я была следующей в очереди! Я была следующей в очереди, чтобы помочиться!!! Я была в нескольких мгновениях от того, чтобы наконец попасть в туалет, спустить штаны, сесть на этот великолепный унитаз и наконец, НАКОНЕЦ!! добраться до…

«Извините, мисс?» — раздался приятный женский голос сбоку. Я обернулась и увидела стюардессу, которая извиняющимся взглядом посмотрела на меня. «К сожалению, мне придётся попросить вас вернуться на своё место», — сказала она.

Нет. Нет! Категорически нет! Ни за что, ни за что я НЕ СМОГ бы сесть. Не рискуя серьёзно потерять контроль над ситуацией.

«Самолёт готов к взлёту, как только все займут свои места», — продолжила стюардесса, вероятно, заметив смятение на моём лице.

«Я… извините, мне просто очень-очень нужно идти. Можете ли вы просто заскочить и уйти? Я буду так быстро», — взмолилась я. При этом я молча надеялась, что отец поскорее выйдет, чтобы я могла проскользнуть внутрь, прежде чем этот разговор затянется.

Стюардесса мягко покачала головой. «К сожалению, пилот обязан дождаться, пока все займут свои места, прежде чем взлетать. Вы задержите весь рейс и задержите прибытие следующего рейса к этому выходу».

Ух ты… Вот это да, как же они надавили, чтобы отбить у меня желание просто сходить в туалет.

У меня не было выбора. Отец всё ещё был внутри (что, ВООБЩЕ, могло так долго затягиваться??? Наверное, дело в джинсах.), и на меня давил весь самолёт (и, видимо, следующий самолёт). Я опустила голову и сдалась. Ничего не вышло.

«Уверена, скоро мы поднимемся, и тогда вы сможете сходить», — предложила стюардесса. Надеюсь, я случайно не сходила раньше.

Я повернулась обратно к своему месту, Джулианна уже почти вернулась к своему. Наверное, сдалась, как только услышала, что мои мольбы остаются без ответа.

Я чувствовала себя так, будто ковыляю по проходу, столько мочи застряло между бёдрами, как свинцовый шар.

В моём ряду сидел ещё один молодой человек лет двадцати с небольшим. Неужели этих парней выращивают на деревьях?! Почему вдруг их стало так много повсюду?? Он поднял голову, почувствовав моё присутствие, и медленно, но вежливо встал, чтобы пропустить меня к моему месту. К счастью, среднее место было свободно, поэтому я быстро сел на своё, тут же крепко скрестив ноги.

Дзинь! «Внимание, дамы и господа», — раздался голос сверху. «Это Майк Серенти, и сегодня я ваш капитан». Его голос был таким мягким, таким спокойным. Так что… ему явно не нужно было в туалет, как мне.

«Учитывая погоду, мы ожидаем, что сегодняшний полёт займёт немного больше времени, чем обычно. Примерно час пятьдесят минут после взлёта», — продолжил он. «Также, раз уж зашла речь о погоде, нам придётся провести противообледенительную обработку самолёта перед заходом на посадку».

Отлично! Мы остановимся для противообледенительной обработки, и я наконец-то смогу опорожнить свой мочевой пузырь!

«К сожалению, в это время действует строгое требование оставаться на своих местах. Обычно это занимает около 45 минут, после чего мы можем приблизиться к взлётной полосе и взлететь. Мы будем на крейсерской высоте примерно через час с небольшим, когда я выключу индикатор пристёгнутых ремней безопасности, и вам будет разрешено передвигаться по салону. Приношу извинения за любые неудобства, которые это может вызвать».

Неудобства? Нет. Это было гораздо больше, чем просто неудобство. Это было… Опасно. Я был сыт. Мне нужно было в туалет. Смогу ли я продержаться ещё час? Даже если я смогу потерпеть, успею ли я добежать до туалета вовремя?

Я начал думать о своих конкурентках за заветный трон.

Джулианна, конечно же. Она сидела на несколько рядов дальше, ближе к передней части самолёта, но у неё было место у прохода. Как только у неё появится возможность, я не сомневался, что она взлетит по проходу, наверняка опередив меня на пути к месту назначения. А потом, конечно же, мать. Они уже были в задней части самолёта, так что она, вероятно, уже была бы в туалете к тому времени, как туда добрались бы Джулианна или я.

Таким образом, я оказалась третьей в очереди. Не очень хорошо. Должно быть, я могла бы что-то сделать. Может быть, я могла бы ещё раз опозориться и попросить поменяться местами на место у прохода, чтобы разогнаться и хотя бы обогнать Джулианну.

«Ой», — услышала я, когда самолёт резко тронулся, отъезжая от гейта. Это я? Я почувствовала движение глубоко в мочевом пузыре, но, кажется, не издала ни звука.

Я подняла глаза и увидела человека на месте у прохода, который выглядел неловко. Он поймал мой взгляд, и его щёки покраснели. «Извините», — извинился он. «Мне просто очень нужно в туалет».

Я, должно быть, просто смотрела на него какое-то время. «Долгая поездка по снегу», — заполнил он моё неловкое молчание.

«Я… э-э… вообще-то, — пробормотала я сначала, всё ещё не найдя слов. — Ещё один конкурент, которого нужно перебить.

— Честно говоря, — продолжила я, когда первоначальный шок прошёл. — Это неловко, но я просто лопаюсь от желания. Я как раз собиралась спросить, не возражаешь ли ты, если мы поменяемся местами, чтобы я могла быстро сбегать в туалет, как только мы сможем встать».

— О… — был его единственный ответ.

Что он имел в виду? Что у него в голове?

— Так… э-э… — продолжила я, полная решимости хотя бы приблизиться к туалету. — Ты не возражаешь? Поменяться местами, то есть?


Он ещё долго и неловко смотрел перед собой, прежде чем осторожно ответить: «Единственная причина, по которой я не стоял с вами в очереди, хотя, на самом деле, я, вероятно, был бы впереди вас, заключается в том, что общественные туалеты меня ужасно отвращают, и просто… я не знаю. Я надеялся, что смогу потерпеть до нашего приезда и сходить в туалет дома. Мой запасной план состоял в том, чтобы в самый последний момент рвануть туда, если я действительно не смогу ждать по дороге».

Он посмотрел на меня. «Я боюсь, что этот момент наступит раньше, чем я надеялся».

Он выглядел обеспокоенным. На нём были чёрные спортивные штаны, и его ноги были скрещены так же, как и мои. Я не знала, что мужчины могут так скрещивать ноги. Куда *всё* делось, когда у него скрещены ноги? У девушки много вопросов.

«Нет, я понимаю», — попыталась я его успокоить. Теперь, когда я прислушалась, он выглядел почти хуже меня. Он тоже слегка подпрыгивал и ёрзал. «Я просто… Мы в одной лодке, поэтому я буду гораздо более откровенна, чем обычно. Я просто боюсь, что могу не успеть», — тихо призналась я, надеясь, что никто в соседних рядах не услышит.

«Это единственная причина, по которой я не думаю, что смогу поменяться с тобой местами», — сказал он, к моему ужасу. «Извини, но если я пропущу тебя вперёд, когда буду стоять в этой очереди… я просто не знаю…»

Я тихо вздохнула. Я поняла. Мне это не понравилось. Но я поняла. Не уверена, что поступила бы как-то иначе, если бы сидела у прохода, а он у окна.

Началась обработка противообледенительной жидкостью, чуть не заставив меня потерять контроль над самолётом, когда он без предупреждения резко накренился в сторону.

Рядом со мной раздался ещё один вздох. «Извини», — сказал мой новый, полный мочевой пузырь друг, покраснев. — «Не ожидал этого».

«Я тоже», — согласился я, поняв, что моя рука потянулась к промежности и остановилась на верхней части бедра.

Он глубоко вздохнул и наклонился. «Кстати, меня зовут Джон».

«С удовольствием», — ответил я, представляясь.

Мы оба погрузились в свои мысли. Я не знал, куда ушли его мысли, но мои вернулись к соревнованию, стоящему между мной и мочеиспусканием. Сначала мать, потом Джон, потом Джулианна, и наконец я. Четвёртый. Если только никто другой не решит, что ему тоже нужно в туалет. Уф.

*009*2026-03-12 11:04

Часть 3 — Решения и проблемы

«Могу я тебе что-нибудь предложить?» Тот же приятный голос, что и раньше, прервал мою мрачную мысль.

Джон первым делом посмотрел на стюардессу. «Есть ли, э-э, возможность проскользнуть в туалет?»

Мои уши насторожились. Если она отпустила его, то, конечно, и я смогу.

«К сожалению, нет», — тихо ответила она. «На самом деле, во время обработки салона противообледенительной жидкостью мы обязаны держать дверь туалета запертой. В целях безопасности».

«Э-э... Хорошо, тогда можно мне одеяло?» — спросил он, выглядя подавленным. «Два, пожалуйста?»

Как ему могло быть холодно? Я чуть не вспотела от напряжения, пытаясь сдержаться. И я была уверена, что ему так же сильно хотелось в туалет, как и мне.

Стюардесса кивнула и продолжила: «Что-нибудь ещё?»

Должно быть, это было моё воображение. Мой мочевой пузырь заставил меня увидеть это. Конечно. Но… вот оно. Стюардесса быстро скрестила колени, согнула их и напрягла бёдра.

Она сохраняла самообладание, но тонкие намёки всё же пробивались наружу. Ей ЕЩЁ нужно было в туалет. И теперь ей приходилось объяснять Джону, что туалет, который нужен был им обоим, был заперт. Никакого доступа. Никаких исключений.

Хотя, скорее всего, это она заперла его, предварительно отогнав меня. Почему она просто не зашла внутрь, прежде чем запереть? Зануда, строгая приверженка правил? Не любит общественные туалеты?

«Можно мне ещё воды, но в отдельный пустой стаканчик, чтобы налить?» — спросил Джон, возвращая меня к реальности. «Большой, пожалуйста?»

Зачем ему просить воды?! Он был должен мне место у прохода, если начнёт пить. Очевидно, у него ещё оставалось место, чтобы её выдержать.

Стюардесса вернулась с запрошенными вещами на удивление быстро, склонив колено, когда подавала их Джону. Да, она была в похожей ситуации, но всё равно должна была выполнять свои обязанности. По крайней мере, мне нужно было сосредоточиться только на том, чтобы не опозориться. Ну… физическое унижение. Я и так уже достаточно опозорилась словесно за целый месяц.

Когда она перешла в следующий ряд, Джон передал мне одеяло. «О, мне не холодно», — начала я. Он прошептал в ответ: «Придержи себя», — и расстелил первое одеяло себе на коленях, положив правую руку под него.

Придержать себя? Мне никогда раньше так сильно не хотелось в туалет, чтобы пришлось это делать. Даже в те редкие случаи, когда я выходила на улицу, мне не приходилось этого делать. А я вообще умею? Разве это не должно быть инстинктивно? Мне кажется, мужчинам это легко, учитывая анатомию. Но мне? Поможет ли это вообще? Не будет ли это… Странно? Особенно на публике, вот так?? Мне 29 лет, и я никогда раньше такого не испытывала.

Пока самолёт продолжал слегка покачиваться от постоянного потока противообледенительной жидкости, нескончаемое давление между моих ног решило за меня — стоит попробовать. Я расстелила одеяло на коленях, стараясь избегать резких движений. Я правша, поэтому левая рука лежала на коленях поверх одеяла, а правая просунула под него.

Уверена, к этому моменту моё лицо уже покраснело, но жидкость в мочевом пузыре, мягко плескавшаяся от качки самолёта, пересилила моё смущение.

Как это будет работать? Через штаны? Под штаны? Или… моё лицо наверняка покраснело бы ещё сильнее. Нет, это было бы слишком для публичного показа. Как бы сильно мне ни хотелось в туалет.

Я начала с того, что вытащила руку из-под спортивных штанов, распрямила ноги, положила руку между ними и снова скрестила. Не была уверена, но, кажется, это помогло. Может, немного? Я пробовала сжимать и потирать, и делала разные другие движения рукой, но каждый раз эффект был слабым или вовсе отсутствовал.

Мне нужно было больше. Это было унизительно, поэтому мне нужно было облегчение, чтобы оно того стоило.

Сделав медленный, успокаивающий вдох, я просунула руку под пояс штанов, скользнув вниз, под спортивные штаны, вдоль светло-голубого хлопкового нижнего белья. Всё ниже и ниже, пока…

Я резко дёрнула рукой назад, чем вызвала у Джона недоумённый взгляд и толчок в мочевом пузыре. Я была мокрая. Именно нижнее бельё. Как только я добралась до того места, которое, как мне казалось, было лучшим для того, чтобы начать терпеть, я почувствовала влагу на ткани. Протекло ли? Я так не думала, но и не знала, каково это – протекать. Мне никогда раньше так сильно не хотелось в туалет, чтобы не вытекло. А ещё я слышала про подтекание. Может, это оно и произошло?

Когда Джон ещё немного поёрзал, у меня возникла ещё одна мысль. Я была мокрая, но… может, меня это немного возбудило?

Нет! Выбросьте это из головы. Мне нужно было в туалет. Я уверена, что просто на мгновение потеряла контроль. Наверное, когда подняла чемодан. Больше ничего.

Но что теперь? Я снова попыталась удержаться на мокром месте? Это сразу показалось отвратительным.

Джон снова поёрзал, прежде чем посмотреть на меня. Казалось, он держался на волоске. Шёпотом, опустив голову, он сказал: «Мне очень жаль. Я… я думаю, я больше не могу ждать».

Сначала я растерялась. Что он имел в виду? Он что, обмочился? У него был какой-то другой способ попасть в запертую в*нную?

К моему удивлению, он схватил стакан, стоявший рядом с водой, которую он просил раньше, и сунул его под одеяло. Мои глаза расширились от осознания. «Ты не можешь так делать!» — поспешно прошептала я.

«Знаю, но у меня нет выбора», — прошептал он в ответ. «Иначе я не выживу».

Признаюсь, я не очень хорошо знакома с мужской анатомией или тем, как они мочатся. Я видела это всего один раз. Но я понимаю концепцию. Я знаю, что мальчики мочатся в стаканчики. Но это на публике? Он был прикрыт, но всё равно это казалось… неправильным?

«Это займёт ещё немного времени», — снова попыталась я его отговорить. Или я пыталась подбодрить себя, чтобы продолжать терпеть?

На этот раз он не ответил. Ещё несколько секунд на его лице читалось напряжение, прежде чем я услышала это. Это было негромко. Если бы я уже не знала, что это, я бы, наверное, даже не обратила на это внимания. Можно даже спис%ть это на постоянное распыление средства для размораживания.

Но сомнений быть не могло. Я слышала слабый звук струи жидкости. Его струя в стакан. Его лицо всё ещё было напряжённым, но немного расслабленным, и он выглядел сосредоточенным. Решительным. Он получал облегчение, а мне приходилось сидеть и смотреть. И самой не чувствовать никакого облегчения.

Во мне вспыхнула ярость.

Он закончил довольно быстро, медленно поправляя всё под одеялом.

Наконец, он вытащил стакан. Я не могла не посмотреть, сразу же пожалев об этом. Он выглядел так же, как и я — наполненный до самого верха. Любое резкое движение грозило вылить почти прозрачную жидкость.

Мой мочевой пузырь сжался при виде огромного стакана, почти переполненного его мочой.

«Мне так жаль», — снова прошептал он, ставя стакан на поднос и закрывая его крышкой.

«Не за что извиняться», — начала я, тщательно подбирая слова, пока мой мочевой пузырь пульсировал, смешиваясь с ревностью и яростью от его облегчения. «Просто было немного грубо. Что мне делать? Я не могу так поступить, как ты. Я должна подождать. Во что бы то ни стало. Либо потерпеть… Или нет. У меня нет такого простого выхода в экстренных случаях, а если ты не заметил, то сейчас именно такой».

Он выглядел раскаявшимся. Может, я слишком строга к нему? Я его даже толком не знала.

«Слушай, прости. Я не пытаюсь быть грубой. Просто…» — вздохнула я.

«Понимаю. Не волнуйся», — ответил он. «Давай просто поменяемся местами и будем считать, что всё в порядке?»

Это было не в порядке. Его мочевой пузырь был пуст. Мой был полон больше, чем его чашка. Но, по крайней мере, место у прохода позволило мне обойти Джулианну в очереди, когда стюардесса НАКОНЕЦ-ТО открыла туалет.

Он встал в проходе, пока я протискивалась через ряд, каждое движение вызывало последующее сжатие в нижней части живота. Теперь я тоже встала в проходе, позволяя ему пройти, стараясь не потревожить его наполненную чашку, стоящую на столике у среднего сиденья. Что он собирался с ней делать?

Да ладно. Не моя проблема. Я быстро села, плотно скрестив ноги, положив руку между ними, под верхнюю ногу. Мне было уже всё равно. Я держалась за себя между скрещёнными ногами. Конечно, поверх штанов. Я больше не была под одеялом и немного боялась, насколько влажным стало моё нижнее бельё. Но дополнительное сжатие немного помогло. Что угодно хоть как-то помогало.

*012*2026-03-15 01:01

Часть 4 — Конец близок

Теперь, сидя у прохода, я лучше видела окружающих. Стюардесса сидела в передней части самолёта, выглядела измождённой, её ноги постоянно двигались и ёрзали. Чуть ближе ко мне сидела Джулианна, которая выглядела примерно так же, как Джон непосредственно перед своей сменой. Только она, как и я, застряла в ожидании, несмотря на то, что чувствовала себя готовой вот-вот родить.

Прежде чем я успел оглянуться, кто-то в двух рядах от Джулианны слегка наклонился в проход и поманил стюардессу.

Они были слишком далеко, чтобы я мог расслышать большую часть разговора. Хотя я смог примерно понять цель, исходя из нескольких признаков. Во-первых, язык тела стюардессы. Она немного напряглась через несколько секунд после того, как подошла к ряду. Во-вторых, разговор был очень поспешным. И, наконец, Джулианна выпрямилась ещё больше, если это вообще было возможно. Я сделал вывод, что кому-то ещё нужно было в туалет. Довольно сильно, я бы сказал, и она просила открыть туалет.

«Позвольте мне позвать пилота», — это были единственные слова, которые я смог расслышать, когда стюардесса закончила разговор и быстро направилась к задней части самолёта.

Я проследовал за ней, надеясь, что она просто сама направляется в туалет, когда заметил женщину в синем свитере, которую видел раньше. Она стояла перед Джулианной в очереди у выхода на посадку ещё до того, как мы сели. И, судя по словам Джулианны, она тоже была немного сыта и не хотела пропускать Джулианну (или меня!) вперёд.

Я рассеянно подумал, нашла ли она себе облегчение перед посадкой… Или же она станет ещё большей конкуренцией, когда наконец откроется туалет.

Прежде чем я окончательно разочаровался в своих шансах сесть на унитаз в ближайшем будущем, я снова обратил внимание на стюардессу. Она стояла в самом конце салона, держа телефон со спиральным шнуром, прикреплённым к стене. Я предположил, что это прямая линия в кабину пилота. И разговор, похоже, шёл не очень хорошо.

Она говорила торопливо и сосредоточенно. Конечно, я не расслышал ни слова, но её невербальные сигналы снова говорили сами за себя. Она сжимала юбку рукой, не державшей телефон. Я подумала о том, как я хваталась за промежность, пытаясь удержаться. Её колени были сжаты и согнуты. Возможно, я недооценила ситуацию раньше. Ей не просто очень хотелось в туалет, она буквально лопалась от нетерпения.

Что бы она ни говорила, это не приносило результата, поскольку чем дольше длился разговор, тем больше она выглядела обеспокоенной.

Наконец, она кивнула и повесила трубку. Она закрыла глаза и глубоко выдохнула. Я повернулась лицом к ней, не желая, чтобы она заметила мой пристальный взгляд. Я решила, что она потерпела неудачу не только в своём стремлении к облегчению, но и в моём тоже.

Дзинь! Снова раздался звук сверху. На мгновение я подумала, что пилот собирается сделать ещё одно объявление, ещё больше задерживая нас. Но потом что-то изменилось. Должно быть, это был какой-то эволюционный пережиток, но звук, издаваемый пассажирами самолёта, изменился. Это было едва заметно, но мой разум связал это с тем, когда в дикой природе появляется хищник. Внезапно всё зазвучало… по-другому.

Время словно замедлилось на секунду, когда я огляделась и поняла, что люди двигаются. Знак «Пристегните ремни!» Достаточно было одного взгляда, чтобы увидеть, что он больше не горит.

Гонка началась.

Я вскочила со своего места, отбросив все остатки осторожности и сдержанности. Я была на публике, но мне уже было всё равно. Наверное, именно так чувствовал себя Джон, когда выбрал кубок.

Я бросилась по проходу, совершенно не обращая внимания на то, кого я толкаю. Ряд за рядом проносился мимо, пока наконец я не вернулась в очередь. Никогда бы не подумала, что буду рада снова стоять в очереди, но это было на шаг ближе, чем запертая дверь.

Моя рука застряла между ног, когда я скрестила их. Стояние каким-то образом только усилило моё отчаяние. Ещё одна задержка, и мне придётся выбирать между штанами… Или пытаться придумать, как повторить метод Джона… Независимо от того, к чему это может привести.

Я отбросила эту мысль и впервые с момента возвращения в очередь подняла глаза. Я оказалась на удивление близко к началу. Предполагая, что кто-то уже там, чтобы получить желаемое облегчение. Так что перед дверью стояла женщина в синем свитере, выглядевшая так, будто тоже вот-вот проиграет свою битву. За ней, прямо передо мной, стоял ЕЩЁ ОДИН парень лет двадцати с небольшим, который, казалось, чувствовал себя как дома. У меня было много слов для него, но ни одного доброго.

Прямо за мной стояла Джулианна, выглядевшая ещё хуже, чем я, если это вообще было возможно. Она действительно выглядела так, будто вот-вот обмочится. За Джулианной стояла мать из шаттла, её муж уже сходил раньше меня! Как она теперь оказалась позади меня? Она всё ещё застряла на месте у окна? Как обычно, она, казалось, беспокоилась о своём месте в очереди.

За ней (ух ты, как быстро росла эта очередь!) стоял Джон. Ему ещё нужно было сходить в туалет? Интересно, что он держал чашку так, будто это был просто кофе. Ловко. Вот так он собирался от неё избавиться. И наконец, позади него стояла та, кто, как я предполагаю, вела разговор со стюардессой, который и дал старт этому спринту к финишу.

Всё это приключение, казалось, замыкалось до самого конца, так как в очереди были почти все те люди, которых я встречал по пути. Не хватало только стюардессы. Может, она сейчас в туалете, первой воспользовавшись им, как только открыла дверь? Грубо. Но я её тоже не винил.

Когда дверь открылась, женщина в синем свитере чуть не оттолкнула предыдущую посетительницу, прежде чем захлопнуть дверь. Оказалось, стюардесса не воспользовалась туалетом первой, а совершенно другая женщина пришла в себя после разговора с женщиной в синем свитере. Где же была стюардесса?

Я на мгновение закрыл глаза и вернулся к реальности. Это была не какая-то ролевая игра или тайное приключение. Я была на грани того, чтобы впервые обмочиться. И на публике! Я не могла беспокоиться о ней. Мне нужно было сосредоточиться только на себе.

«Эй, ммм…» — начал парень передо мной, частично повернувшись ко мне лицом. — «Ты, э-э, хочешь пройти вперёд?» Он посмотрел на меня с сочувствием.

Наконец-то я смогу пройти без очереди?!! После череды неудачных попыток, наконец-то на финишной прямой, когда мне больше всего нужна была помощь, мне даже не пришлось просить.

«Пожалуйста?» — сказала я, сохраняя приличия, хотя, судя по его предложению, самообладание, должно быть, совсем пропало.

Он слегка отодвинулся в сторону, и я протиснулась вперёд, не отрывая руки от пространства между ног. Да, я была настоящим позором. Но я всё ещё держалась.

И я была следующей в очереди! Я уже бывала здесь раньше, но на этот раз ничто, абсолютно ничто не могло встать у меня на пути.

Унитаз смыл воду по другую сторону неудобно тонкой двери, вызвав дрожь по всему телу. Дрожь остановилась в мочевом пузыре, заставив его сжаться так, как я совсем не была готова. Не просто сжатие, не просто пульсация. Нет. Казалось, что поток уже начинает спускаться вниз, к выходу.

«Ну же, ну же, ну же…» — прошептала я себе, пока вода в раковине лилась невероятно долго. Женщина в синем свитере либо была гермафобом, издевалась надо мной, либо секунды растягивались за пределы того, что, согласно законам физики, возможно.

В этот момент я услышала щелчок. Волшебный звук, который подсказал мне, что я всего лишь в одном шаге от входа, спускании штанов и приседании над сиденьем. Я застыла на двери. Время определённо исказилось. Обычно дверь не открывается так долго.

Синий цвет её свитера показался, и я понял, что всё получилось. Теперь всё в порядке. Моя очередь!

«Простите, простите, простите!» — раздался знакомый панический голос сзади, потом рядом, потом передо мной.

Я с ужасом наблюдал, как Джулианна пронеслась мимо меня, чуть не оттолкнув женщину в синем свитере, и почти полностью захлопнула дверь в*нной прямо передо мной.

Нет… Нет, нет, нет, нет, нет.

Этого не может быть. Сердце сжалось, желудок сжался, и моему мочевому пузырю… больше некуда было деваться. В нём больше не было места для сокращений, он и так постоянно пульсировал, и казалось, что я вот-вот обмочусь. Этот маленький ручеёк, который спускался ниже уровня мочевого пузыря, словно становился всё больше, наполняясь переполненным содержимым. Больше не исследовательский щупальце.

Неужели я обмочусь? Неужели это то, что я чувствую?

Я наклонилась вперёд, пытаясь любыми способами увеличить объём мочевого пузыря. Казалось, что даже несколько миллилитров жидкости, выпитые при наклоне, могут помочь.

Засунуть руку как можно глубже между бёдер уже было недостаточно, бесконечные пульсации, одна за другой, сдавливали мою выпуклость, полную спермы, всё ниже и ниже. Я вытащила руку из-под ног, не распрямляя их, и сделала немыслимое: спустила их под пояс.

Моё нижнее бельё всё ещё было влажным, но на этот раз это не было сюрпризом. Можно ли было как-то определить, стало ли оно влажнее, чем раньше? Хотя это и не имело особого значения.

Я не могла распрямить ноги ни на секунду, поэтому я как могла нащупала пальцами нужное место и сжала.

Это немного смягчило первоначальное возбуждение, но теперь я была в тупике. В тот момент, когда я сменила позу, я поняла, что у меня будут проблемы.

Хуже того, я слышала, как Джулианна писает с полной силой по другую сторону двери. Казалось, её струя разбрызгивается повсюду, как из садового шланга. Я хотела этого. Мне это было нужно.

«Пожалуйста, поторопись…» Я буквально шепчу, прислонившись к двери.

Моё сердце колотилось, мочевой пузырь неустанно пульсировал. Я чувствовала, как поток вот-вот закончится, грозя в любой момент немного или даже много…

Замок щёлкнул, открываясь.

…

*016*2026-03-20 18:26

Часть 5 — Конец… И начало

Неделю спустя я снова оказалась в пути в аэропорт по снегу. На этот раз снега было гораздо меньше, и сама поездка была намного короче; всего полчаса или около того. К тому же, я ехала в машине такси, а не за рулём.

Но самое заметное отличие заключалось в том, что мне не нужно было в туалет. Пока что…

Это была хорошая неделя у моих родителей. Хорошая и насыщенная. Помощь по дому, встречи с друзьями из родного города, ужин с двоюродными братьями и сёстрами… Дни были полны событий и наполняли моё сердце.

Ночи, однако, оставляли меня наедине с собой, так, как это может сделать только тишина ночи в родном городе.

Я ложился в своей бывшей спальне, когда звуки и волнение дня затихали, и просто начинал думать. В первую ночь я даже не осознавал, куда уносятся мои мысли, я просто пытался осмыслить всё, что произошло. Мне нужно было в туалет. А потом мне действительно очень хотелось в туалет. И мне всё время не давали этого сделать.

Это был первый раз в моей жизни, когда я не мог добраться до туалета больше часа после того, как понял, что мне нужно. Первый раз, когда мне нужно было в туалет, и я не мог. И первый раз, когда я действительно усомнился, что доберусь до него.

Конечно, мне и раньше хотелось в туалет. Несколько раз очень сильно. Но я всегда мог добраться до в*нной довольно быстро после того, как решал, что мне это нужно или хочется. Обычно без каких-либо задержек.

Это был единственный раз, когда мне никак не удавалось попасть в туалет. Как бы сильно мне ни хотелось, мне снова и снова отказывали.

Я вздохнула и перевернулась, пытаясь уснуть, надеясь поддаться усталости. Вместо этого мои мысли вернулись назад, и я снова и снова прокручивала события. Я не могла перестать думать о последних мгновениях в очереди. Джулианна кричала от облегчения, а я извивалась, слушая, как из её струи вырывается струя мочи. Я ничего не могла сделать, кроме как схватиться за себя и надеяться, что останусь относительно сухой. Я опозорилась, засунув руку в штаны и сжимая мокрое нижнее бельё.

Я почти чувствовала, как меня тянет в туалет, так сильно. Мой мозг представлял себе сладкое облегчение. Мой пульсирующий мочевой пузырь умолял выпустить поток. Сердце колотилось в груди, каждая мышца напрягалась, чтобы удержать потоп внутри меня. Ещё одна минута. Мне оставалось только ждать в очереди ещё одну минуту.

Мой мочевой пузырь взбунтовался. У меня не было ни минуты. Уже прошло слишком много минут, часов ожидания, осталось совсем немного. Я чувствовала, как оно сжимается, сдавливает, заставляя тяжёлый комок мочи между бёдрами опускаться всё ниже и ниже. Прямо на грани побега, на грани образования струи…

Дверь в*нной комнаты щёлкнула и открылась.

У меня не осталось сил думать ни о чём другом. Мои ноги непроизвольно двинулись вперёд. Я уверена, что отреагировала так же, как Джулианна всего несколько мгновений назад, оттолкнув предыдущего посетителя. Но я не могу быть уверена, я буквально могла думать только о первой капле моей струи. Я не могла понять, всё ли ещё внутри меня или уже вырвалось наружу. Мочусь ли я? Терплю ли я последние драгоценные секунды?

Это больше не имело значения. Мне было всё равно. Наконец, я одним движением стянула спортивные штаны и трусы и, согнувшись в высоком приседе, опустилась над великолепным унитазом.

Не думаю, что когда-либо я так быстро начинала мочиться. Даже не уверена, что стояла над унитазом, когда это началось.

Но наконец-то я мочилась. Струя мочи лилась из меня неудержимо. Меня захлестнуло чувство облегчения.

Мои чувства постепенно возвращались, и я поняла, что что-то не так. Комната была крошечной, но не такой маленькой, как должна была быть. Я подняла глаза, и у меня отвисла челюсть.

Дверь была открыта… Дверь в в*нную была открыта. Дверь в туалет, куда я активно и интенсивно мочилась, как никогда раньше… была… ОТКРЫТА.

Я встретилась взглядом с пассажиром, который позволил мне пройти без очереди, прежде чем Джулианна ушла. В спешке, чтобы добраться до туалета, я, должно быть, совсем забыла закрыть дверь! Или я предположила, что Джулианна будет дружелюбной женщиной и закроет её за меня?

Причина была неважна. Я наклонилась и мочилась, пока этот пассажир, и кто знает, сколько ещё пассажиров, смотрели.

Я никогда раньше не мочилась перед кем-либо. Ну… был случай в университете. Но была середина ночи, я полностью присела на корточки, и я не думаю, что кто-то смотрел. Там были только мои друзья. И чтобы кто-то другой увидел меня с голой попой, наполовину поднятой в воздух, струйкой мочи, вытекающей из-под моих ног в унитаз…

Я не могла придумать более неловкого случая. Я даже дверь закрыть не могла. Она была слишком далеко, чтобы я могла схватить её и закрыть, не прерывая мочеиспускание и не отодвигаясь достаточно далеко, чтобы до неё дотянуться. А прерывание мочеиспускания не входило в мои ближайшие планы. Мне нужно было опорожнить мочевой пузырь. Я не собиралась пытаться, но даже если бы попыталась, уверена, что моё тело не позволило бы мне этого после всего того, что я терпела.

Я умоляюще посмотрела на пассажира, и он, казалось, очнулся от своего оцепенения, понял, что происходит на самом деле, и закрыл дверь для меня. Осталась небольшая щель, и она не была заперта, но это было лучше, чем тот беспрепятственный обзор, который был у него раньше.

Мне казалось, что я вот-вот расплачусь. Что мне следует заплакать. Между абсолютным блаженством, которое я испытывала от опустевшего мочевого пузыря, и полным стыдом от того, что дверь осталась открытой, мои эмоции были в состоянии хаоса.

Я опустила голову и глубоко, расслабляюще выдохнула, пытаясь прийти в себя. Когда я снова открыла глаза, меня ждал ещё один сюрприз. Пол в в*нной был насквозь мокрый. Я не могла поверить своим глазам.

Я понимала, что, вероятно, немного промахнулась, когда спускала штаны, прежде чем устроиться над унитазом, но не настолько сильно?! Оглядевшись, я увидела, какой большой была лужа. На некоторых стенах были разбрызганы капли. Стена прямо напротив меня выглядела мокрой, как будто её недавно помыли. Не может быть, чтобы я так сильно промахнулась.

Это означало… Джулианна, вероятно, попала в аварию. Это объясняет, почему она бросилась вперёд меня, буквально не в силах больше ждать. Но я задавалась вопросом, не было ли это чем-то большим, чем просто случайность? Спустила ли она штаны и начала мочиться, стоя там? Мочилась ли она уже, когда спускала штаны? Вошла ли она в в*нную, повернувшись не в ту сторону, и ей пришлось развернуться во время мочеиспускания? Что бы это ни было, она оставила после себя беспорядок. Неудивительно, что она так быстро ушла и не осталась, чтобы закрыть мне дверь. Мне было её жаль. На моём месте могла бы оказаться я.

Моя струя наконец-то стихла. Мочевой пузырь никогда ещё не был таким пустым после такого обильного наполнения.

Я немного подпрыгнула, чтобы стряхнуть последние капли, и схватила бумагу, чтобы вытереться. Мне пришлось вытираться сильнее обычного, внутренняя сторона бёдер впитала часть жидкости, когда она вырвалась наружу.

Я осмотрела своё нижнее бельё, оно было в порядке. Оно всё ещё было влажным, но, похоже, я хотя бы успела вылезти из него, прежде чем потеряла контроль. Я бы приняла победу.

Я натянула бельё и штаны и обнаружила, что сиденье унитаза пропитано мелкими каплями. Я уверена, что большинство из них были моими, но, возможно, несколько принадлежали Джулианне.

Я схватила ещё бумаги и вытерла сиденье из соображений заботы. Сзади я услышала: «Извините».

Я повернулась к (ещё приоткрытой) двери. «Там женщина, которой очень нужно туда попасть», — сказал мужчина, пропустивший меня в очереди. Бедняга. Он определённо получил больше, чем ожидал от этого рейса.

Мать! Наверняка именно её он и просил. И я уверена, что она лопнула от желания.

Быстрый взгляд в зеркало, чтобы не опозориться ещё больше, и я открыла дверь, чтобы оставшиеся наполненные мочевые пузыри нашли своё облегчение.

В течение недели дома я продолжала думать только о полёте. Ну… о полётах. Перелёт туда был захватывающим. Но по мере того, как неделя шла, я начала всё больше думать о предстоящем обратном рейсе. На первом рейсе я многое пережила впервые. Но мне хотелось попробовать ещё. Если я правильно рассчитаю время, к моменту возвращения домой я буду довольно сыта. И я решила…

Я хочу наконец-то обмочиться. Мне хотелось узнать, каково это на ощупь, на случай, если я когда-нибудь снова окажусь рядом…

*022*2026-04-02 12:06

Я поблагодарила водителя и поспешила внутрь аэропорта, прежде чем холодный воздух проник сквозь мою верхнюю одежду.

Я сразу же прошла мимо женского туалета, расположенного сразу за входом, и вспомнила свой первый полёт. Как же удобно было бы мне в этот момент неделю назад.

Но не в эту поездку. Даже если бы я специально не задерживалась, я бы не поехала. Мне почти не было в этом необходимости. Хотя скоро бы поехала…

Было ещё относительно рано утром. Пока что я просыпалась за несколько мгновений до того, как сработал будильник (небольшая победа!), и сходила в туалет. Я старалась насладиться временем, проведённым на унитазе. В ближайшее время это больше не повторится.

Завтрак состоял из тоста с авокадо (да, я знаю, это типично для миллениалов), стакана апельсинового сока и кружки чая. Примерно от половины до трёх четвертей литра. Гораздо меньше, чем объём и темп моего потребления жидкости до первого полёта, но на этот раз я хотела добраться домой. Нужна была продолжительность, а не мгновенный объём.

У меня была ещё одна маленькая бутылка воды, чтобы потягивать её в машине после тысячи и десяти прощаний и обещаний, что я скоро вернусь.

Регистрация прошла быстро и относительно просто. Даже очередь на досмотр была вполне терпимой. Как это возможно???

Я купила ещё одну маленькую бутылку воды, чтобы потягивать, и на этот раз у меня было предостаточно времени, чтобы потянуть его перед посадкой. Если бы только это был последний раз. Как бы всё было по-другому…

Я немного побродила, мой тот же маленький чемоданчик послушно следовал за мной. На этот раз никаких травмирующих усилий по его перемещению.

Напротив огромного окна от пола до потолка, выходящего прямо на взлётную полосу, был хороший ряд сидений. Я допила свою маленькую бутылку воды, выбросила её в ближайшую мусорную корзину и села, чтобы посмотреть, как взлетают самолёты, пока жду.

Вскоре ко мне присоединился мужчина (опять двадцать пять!!), примерно моего возраста. Он почтительно сел в двух креслах от меня, быстро улыбнулся и кивнул в милой неловкой манере, свойственной мужчинам.

Мы наблюдали, как несколько самолётов направлялись к месту назначения, прежде чем он достал из ручной клади книгу. Я попыталась незаметно расслышать его имя из любопытства. Это…? — Можешь просто спросить, — игриво ответил он. Я, видимо, не отличалась тонкостью.

Я подняла бровь, надеясь, что это будет мило. — Это «Скрытая семнадцатка», — ответил он.

— Романтика? — поддразнила я, ожидая услышать что-то вроде того, что его девушка или жена заставили его прочитать эту книгу.

— Да, — неожиданно восторженно ответил он. — Фантастическая часть некоторых из этих книг действительно хороша.

Он был довольно симпатичным. И, похоже, ему нравилось читать. Мне стало любопытно. — Твоя девушка их рекомендует или как ты находишь новые? — спросила я, надеясь выглядеть непринуждённо.

— Нет, — усмехнулся он. — Я медсестра, поэтому обычно это мои коллеги читают во время обеда или если у нас лёгкий день с большим количеством пациентов.

Это не ответило на вопрос моей второй половинки. Но кольца, как я заметила, не было. А медсёстры — это по своей природе привлекательные люди.


Он погрузился в свою книгу, а я снова уставилась в окно, когда почувствовала это. Первый толчок в мочевом пузыре. Это было почти незаметно. Обычно я бы, наверное, даже не заметила этого. Но сейчас это было.

Не слишком ли рано? Слишком рано? Мне нужно было пройти посадку, возможно, противообледенительную обработку, взлёт, сам полёт, посадку и высадку, чтобы просто вернуться к машине. И ещё поездка на маршрутке! Чем больше я думала об этом, тем больше теряла надежду. Каковы были реальные шансы, что я доберусь до этого места, не оказавшись в туалете в экстренной ситуации?

Цель ~была~ обмочиться. Но я предпочла сделать это дома. Одна. Если я беспокоилась о том, как добраться до машины, как я вообще смогу добраться домой??

«Рейс 2468 OMO — URO, начинается посадка!» — раздалось сверху, вырвав меня из водоворота мыслей. Оставалось только попытаться.

Джентльмен рядом со мной медленно закрыл книгу и тоже встал. «Похоже, ты никак не можешь от меня отделаться», — небрежно сказал он, убирая книгу обратно в сумку.

«Хорошей компании не стоит избегать», — ответила я, цитируя слова бабушки.

«Мудрые слова», — мягко улыбнулся он и повернулся к выходу на посадку. О, он определённо флиртовал. Весело, но жаль, что это было мимолётно. Слишком скоро мы снова разойдёмся жизненными путями, и никогда больше не пересечемся.

Я наблюдала, как взлетает ещё один самолёт, прежде чем направиться к выходу на посадку. Там собралась небольшая очередь, чтобы отсканировать свои пропуска. Когда я подошла к концу очереди, я поняла, что ещё не слышала второго объявления, хотя прошло уже несколько минут. По пути сюда казалось, что объявления о посадке раздаются с интервалом в несколько мгновений. Забавно, как полный мочевой пузырь может полностью изменить ощущение времени.

Пока я стояла в очереди, мои мысли вернулись к предстоящему рейсу; к стюардессе.

Я сходила в туалет. НАКОНЕЦ-ТО!!! Это было невероятное чувство. Я почти забыла, каково это — не ходить в туалет. И я почти дошла до туалета! Джулианна почти дошла до в*нной, и, вероятно, хотя бы частично дошла до туалета. И, будем надеяться, мать тоже сейчас добирается до туалета.

Я прошла по проходу, миновала оставшуюся очередь и вернулась на своё место. Единственным человеком, которого я ещё не видела, или, по крайней мере, в очереди, была стюардесса. Я огляделась вперёд и назад, но нигде её не увидела. Она должна была быть здесь. Она же не могла просто открыть дверь самолёта и выскользнуть на мгновение.

Дзинь! «Здравствуйте, все», — снова раздался спокойный голос капитана Майка Серенти сверху. «Мы завершили противообледенительную обработку и через несколько минут будем готовиться к взлёту. Соответственно, мне придётся снова включить индикатор пристёгнутых ремней безопасности и попросить всех вернуться на свои места. Как только наши замечательные стюардессы убедятся, что все благополучно расселись, мы вырулим и отправимся в путь».

Сзади послышались стоны, вероятно, от тех, кто ещё стоял в очереди. Я даже не могу выразить, как я рада, что уже улетела. Я абсолютно уверена, что не успела бы, если бы меня снова не пустили.

Джон вернулся в наш ряд, и я пропустила его. Место у прохода теперь было моим! У него больше не было чашки, так что, похоже, он тоже добрался до места.

Общий шум пассажиров стих, и я на мгновение оглянулась. Мои глаза расширились. Я ожидала увидеть отстающего, стоящего в очереди. Я увидела стюардессу, снова запирающую дверь туалета, согнувшись в поясе и обхватив ногами друг друга.

Как она могла выносить запирание двери, когда ей явно и очевидно нужно было справить нужду?!

Самолёт начал грохотать вперёд, и она проскользнула за занавеску в небольшую кухню в задней части самолёта. Вероятно, чтобы занять своё место, предположила я.

Вскоре мы остановились. Я подумала, что мы ждём разрешения на взлёт или что-то в этом роде. Я мало что знаю о тонкостях авиаперелетов, но знаю, что всё это проверки, разрешения и списки.

Но потом мы продолжали ждать на месте. Может быть, были другие приземляющиеся рейсы, которых нам нужно было ждать…?

Пока мы ждали… И ждали… И ждали… Меня охватило любопытство. Как и многих других пассажиров, судя по общему нарастающему шуму. После очередной задержки в воздухе снова появилось беспокойство.

Дзинь! «Ещё раз приношу свои извинения за задержку», — объявил капитан Соренти по громкой связи. «Мы останемся на месте ещё примерно десять минут, прежде чем отправимся в путь. В это время, пожалуйста, оставайтесь на своих местах, когда это возможно. Однако, если вам необходимо встать и передвигаться по салону, пожалуйста, сделайте это в ближайшие несколько минут. Спасибо за ваше терпение и понимание».

Я услышал шорох из рядов позади меня и небрежно оглянулся. У двери в туалет быстро образовалась очередь. Однако она оставалась запертой.

Где же стюардесса, чтобы открыть её? Наверняка она слышала объявление?

Очередь продолжала расти, и многие пассажиры выглядели так, будто им срочно нужно в туалет. Но стюардессы всё ещё не было видно.

Ей явно очень сильно хотелось в туалет, наверное, даже больше, чем кому-либо из стоящих в очереди. Она держалась стойко, заперев дверь, когда ей следовало воспользоваться маленькой комнатой внутри.

Я заметил, как Джон отпил воды рядом со мной. Это был мой ответ на вопрос, где она!

Я встал и направился по проходу. Дойдя до конца очереди, мне пришлось проскальзывать мимо пассажиров по одному. Большинство понимали, что я не пытаюсь их обогнать. Одна из них бросила на меня неодобрительный взгляд.

Когда я приблизился к началу очереди, одна женщина сказала: «Не пролезайте вперёд!!» Это была та, которую я заметил раньше, потому что она выглядела так, будто ей не терпится добраться до туалета.

«Я просто иду в заднюю часть самолёта, а не в туалет», — спокойно и мягко ответил я. Она отодвинулась в сторону, чтобы пропустить меня, не отрывая ног от меня.

«Я просто вернусь, чтобы попросить воды», — напомнил я себе. Я слегка постучала по стене, когда дошла до занавешенной зоны в глубине зала.

Ответа не последовало. Она, должно быть, вернулась сюда. Я не видела, как она прошла вперёд, и её не было в туалете, он всё ещё был заперт; к растущему неудовольствию стоящих в очереди.

Я постучала ещё раз, чуть сильнее. На этот раз я не подождала и секунды, прежде чем заглянуть за край занавески. «Здравствуйте, я просто хотела бы узнать, не могли бы вы…» — начала я, прежде чем буквально потеряла дар речи на полуслове.

Передо мной, прислонившись к дальнему углу за занавеской, стояла стюардесса. Ну… «стояла» — пожалуй, не самое подходящее слово.

Её спина была прислонена к стене. Колени были слегка согнуты, расставлены на ширине плеч. Талия также была слегка согнута, чтобы завершить позу.

Что ещё более заметно, её юбка была небрежно задрана в области талии. Колготки, натянутые до самых колен, были натянуты очень туго. Под колготками лежали светло-зелёные трусики, тёмные только посередине.

Но больше всего меня поразила чашка, которую она держала между ног. Она находилась совсем недалеко от неё. Но достаточно близко, чтобы я мог видеть, как из неё валит мощный пар.

«Простите», — тихо извинилась она. — «Пожалуйста, не смотрите!»

«ПРОСТИТЕ!» — это всё, что я смог сказать, прежде чем резко обернуться и крепко задёрнуть штору позади себя.

«Я просто искала ещё воды», — попытался я объяснить. Ответа не последовало, кроме её непрекращающегося потока.

Однако я начал сомневаться. Джон наполнил чашку того же размера, но, полагаю, ему всё ещё нужно было немного опорожниться, он просто немного сбавлял давление. А стюардесса делала то же самое?

Однако мои подозрения тут же развеялись, когда я услышал, как её струя внезапно прервалась сквозь штору. Послышался какой-то шорох, прежде чем она снова начала извергать пар, вероятно, в новую чашку, сдавленно вздохнув.

О… Она, видимо, полностью опорожняла мочевой пузырь. Почему она не сходила в туалет раньше?? Учитывая, как долго и сильно она ходила, наверняка у неё была возможность сделать это раньше?

Наконец, её потоп стих, стал журчать и закончился.

Снова что-то зашуршало, и она отдёрнула занавеску. «Мне очень жаль», — повторила она. «Просто… Нам нельзя ходить в туалет, когда на борту пассажиры, а из-за снега я так опаздывала…»

«Даже не волнуйся», — понимающе улыбнулась я.

«Позволь мне принести тебе воды», — сказала она, поворачиваясь. Я чуть не ахнула, когда она обернулась. За ней, на маленькой стойке, стояли четыре стаканчика. Такие же, какие она использовала для облегчения нужды. Не может быть! Это так много! Она определённо достигла момента, когда больше не могла ждать.

«Спасибо большое», — сказала я, когда она протянула мне маленькую бутылочку воды. Я направилась обратно к своему месту, рассеянно размышляя. Чем она вытиралась? Если она могла помочиться в стаканчик, смогу ли я? Стоит ли мне попробовать?

После того полёта к моему растущему списку желаний добавилось ещё много вопросов.

Я невольно улыбнулась, вспоминая ещё один яркий момент того полёта. Полёт, который повлиял на моё решение (надеюсь) обмочиться после этого обратного рейса домой.

Я поднялась на борт и прошла по проходу к своему месту, примерно в том же ряду, что и в прошлый раз.

Когда я подошла, у меня аж живот сжался. Со среднего места в моём ряду на меня посмотрел мужчина. «Привет снова, я Сэм». Тот самый парень, что был раньше! С книгой «Романтика». Тот, кого я всё ещё считала симпатичным. Оказывается, на этом рейсе я буду сидеть рядом с ним. На этом рейсе, где мне придётся терпеть. Специально. Теперь перед этим симпатичным мужчиной. Могла ли я покраснеть ещё сильнее? Это должно было стать приключением…

