Выбери меня

Автор: kwamem

*000*2025-08-21 18:42

Часть 1.

Валери, Лилиан, Мэтью и Сильви были знакомы ещё с первого курса колледжа, но по-настоящему подружились только на последнем. Сказать, что они просто подружились, — это ничего не сказать. Они были четвёркой, как говорится, «неразлучны».

И после окончания колледжа их сплочённость не растаяла, как это обычно бывает со студентами, а совсем наоборот.

Они устроились на работу в совершенно разные компании и даже жили в разных районах. Но при этом все жили своей жизнью в Большом Марселе, поэтому могли встречаться каждые выходные. Так и было, и не только по выходным.

Они думали, что знают друг о друге всё и у них нет секретов. Ну, почти никаких. В конце концов, у каждого есть что-то интимное. Но в остальном они ничего друг от друга не скрывали.

И увлечения у них тоже были совершенно разными. Лилиан увлеклась изучением вин и коньяков. Нет-нет, не в том смысле, что начала утопать в бутылке. Его это интересовало как предприниматель. Он всерьёз мечтал войти в бизнес своего дяди, у которого были собственные винодельни, и он был довольно успешным.

Мэтью продолжал заниматься музыкой, как и раньше. Ещё в колледже он купил электрогитару и начал экспериментировать со звуком. Он также много времени проводил в спортзале. Он серьёзно занялся своим телом, словно поставил себе цель стать моделью или стриптизёром. Хотя на самом деле у него таких мыслей и не было.

За полгода он кое-чего в этом добился. Не только девушки, но и сама Лилиан были в восторге, увидев его на летнем пляже. Сильви воодушевилась его примером и тоже начала ходить в спортзал. Через полгода она уже умела садиться на полный китайский шпагат.

Валери полностью посвятила себя любимому делу. На местной телестудии она отвечала за популяризацию местной истории. Она копалась в архивах, путешествовала по отдалённым уголкам Франции, брала интервью у разных людей. Ей нравилось живое общение и публичные выступления.

Сильви всю свою взрослую жизнь интересовалась современным искусством, а теперь решила попробовать себя в технической графике. В студии, куда она поступила, её стали уважать. Это придало ей уверенности в будущем и ещё больше увлекло.

В общем, у них не было общих интересов. Однако их тянуло друг к другу что-то мистически необъяснимое. Когда они встречались, их сознания словно пересекались, каждый заглядывал в душу другого, открывая свою собственную. Любая грусть, желание, страх, тревога, нерешительность или любое чувство находили мгновенную поддержку и утешение. Они словно читали мысли друг друга.

Иногда кому-то из них казалось, что это не совсем нормально. В этом была какая-то тонкая, непостижимая мистика. Это был такой фантастический опыт. Каждый понимал, что не знает никого, кто пережил бы нечто подобное. Это было словно прикосновение к чему-то настолько таинственному и необъяснимому, что даже думать об этом не хотелось. Постепенно это чувство стало приходить в их сознание всё чаще. Кто-то испытывал его раньше, кто-то позже. Приняв и осознав его, они стали ценить его как общее сокровище. А затем к ним пришёл страх потерять.

Возможно, именно из-за этих страхов они так и не создали две пары. Кажется невероятным, но за всё время учёбы в колледже это случилось лишь однажды, когда Лилиан переспала с Валери. Это случилось прямо у неё дома, после вечеринки, за неделю до выпускного. Тогда они были навеселе. На следующее утро, протрезвев, у них состоялся тяжёлый разговор. Валери поставила вопрос ребром: они просто четверо друзей или две пары? Но потом выяснилось, что никто из четверых не хочет ничего менять. Даже Лилиан начала бормотать что-то в своё оправдание. Друзья тут же вернули его к реальности, к той прекрасной реальности, где каждый из четверых несёт ответственность друг перед другом, и никому не нужно оправдываться. После этого разговора все решили, что вопрос исчерпан.

Через пару месяцев Мэтью вскользь обмолвился, что у него теперь есть Кэтрин. Остальные трое пожали плечами и грустно вздохнули. Поначалу Мэтью почти исчез с радаров, но потом стал всё чаще присоединяться к компании. Его расспрашивали о девушке, недоумевая, почему он её не познакомил. В конце концов, он пригласил её на какую-то вечеринку, и друзья нашли её милой и вполне адекватной, пусть и немного простоватой. Это был их единственный раз, когда они виделись.

###

Прошло чуть больше года, и Валери предложила провести следующий отпуск вместе. План был грандиозным: взять машину и объехать всю страну за две недели. Конечно, у неё была своя личная цель – показать друзьям, какой она классный гид.

«Париж мы оставим по пути», – предупредила она, – «тем более, каждый из нас там уже был».

«Отличная идея!» – согласилась Сильви. – «Наконец-то у меня появится повод сесть за руль. Я только что получила права».

«Какую машину мы возьмём, четырёхместную или пятиместную?» – спросила Валери, глядя на Мэтью. Конечно же, она имела в виду, поедет ли Кэтрин. Мэтью подумал и ответил, что да, определённо да, поедет.

Но когда рано утром в субботу все собрались в назначенном месте, Мэтью появился один. Он пробормотал что-то вроде оправдания Кэтрин, что она не может взять отпуск или что-то в этом роде. Но прозвучало это как «оставьте меня в покое», и никто его не беспокоил.

###

Канны встретили их радостным солнцем и улицами, полными машин. Сильви первой вызвалась вести машину. Она чувствовала себя уверенно на трассе, но на узких городских улочках чуть не создала повод для принятия Европейского протокола. К счастью, всё получилось.

«Пока сама не попробуешь, ничего не научишься», — хором сказали ей друзья. Звучало это забавно и убедительно.

Валери сделала всё, что могла. Её первая вылазка на окраину Канн оказалась удачным дебютом. Вчетвером они долго шли пешком и сели в уличном кафе. Сильви наблюдала, как трое друзей непринуждённо потягивают пиво. Им оставалось немного доехать до Ниццы, где у них был забронирован отель на ночь.

«Ты нам завидуешь?» — заметила Валери.

«Не волнуйся, в Ницце у тебя будут все шансы отомстить», — смеясь, сказал Мэтью.

Пару часов спустя весёлая компания уже получила ключи от гостиничных номеров. Валери постаралась сделать их первую остановку впечатляющей. Отель в Ницце был самым дорогим в её списке.

Возможно, даже слишком шикарным. Сильви, которая устала больше всех, жаждала отомстить. Доев лёгкую закуску, она повела подруг к бильярдным столам. Они забронировали один столик на четверых, и бармен принёс каждому по кружке пива.

Они наслаждались началом отпуска. Тем более, что это было только начало, и им уже было так легко и хорошо. Пиво, глоток за глотком, быстро таяло в кружках. Затем каждый заказал ещё по кружке. Время не спешило. Они не смотрели на часы. Особенно Мэтью, высокий плечистый блондин, уже начал работать над четвёртой кружкой, в то время как девушки только начинали вторую.

Когда оплаченное время в бильярдной закончилось, их первая игра уже закончилась. Они сели за столик и начали болтать на разные темы. Бармен, казалось, спросил, не продлят ли они время. Или, может быть, ещё пива?

«Да, конечно», — ответил Мэтью. «Ещё час игры и по кружке пива каждому».

Внезапно Лилиан резко возразила: «Может, хватит пива на сегодня?»

Это было неожиданно. Он не сказал, что отдаёт своё пиво, он сказал это за всех.

«Почему?» — удивлённо спросила Валери.

«Мы рискуем», — загадочно объявил он.

Бармен терпеливо переводил взгляд с одного на другого, не понимая, стоит ли ему уйти или эти четверо быстро договорятся и принесут ему дополнительный доход.

Валери посмотрела на него пустым, непонимающим взглядом.

«Помнишь, тогда…» — объяснила Лилиан, — «слишком много пива привело к… ну, ты знаешь, к чему». Он даже не повернулся к Валери, когда сказал это. Однако все поняли, что он имел в виду.

«Лиллиан!» — Сильви с укором посмотрела на парня. — «Ты всё ещё зациклен на этом?»

«Эй, друг! Просыпайся, наш отпуск начался! Скорее присоединяйся!» — поддержала Валери.

«Я в порядке», — отмахнулась Лилиан.

Все переглянулись и замолчали. Бармен понял, что всё выглядит слишком серьёзно, и ушёл ни с чем.

Сильви грустно посмотрела ему вслед. В этот момент ей действительно нужно было в туалет, но ещё больше её беспокоил начавшийся разговор. Обе девушки были зациклены на том, что их волшебная дружба снова под угрозой.

«Так ты думаешь, что пиво может сделать с нами что-то, чего мы не хотим?» — горячо спросила Валери, продолжая сверлить его взглядом.

«Если пива достаточно, то это вполне возможно», — сказал он.

Он был серьёзным и упрямым.

В этот момент Сильви смущённо огляделась и встала со своего места.

«Меня не будет пару минут», — объявила она.

Уходя, она обернулась и сказала Лилиан: «Слушай. Просто скажи мне. Если ты ещё не закрыла этот вопрос для себя… то, может быть, мы ещё раз его обсудим?»

«Ну, давай обсудим», — вздохнула Лилиан.

«Тогда я останусь», — объявила Сильви. Она мечтательно взглянула в сторону туалета, но вернулась на своё место. Её пальцы скрестились и начали нервно сжиматься.

Лилиан смотрела на свои руки и чувствовала себя неловко. Он представил, как ей, должно быть, хочется в туалет. Как Валери, которая выпила даже больше его. Ситуация тяготила его, и он находил её не совсем справедливой.

«Друзья, не понимаю, о чём тут спорить. Я вам тогда не лгал. Я не был влюблён в Валери. И я не хочу, чтобы наша дружная компания распалась. Поэтому предлагаю вовремя остановиться и не впадать в пьяный дурман. Просто чтобы контролировать ситуацию».

«Ну ладно!» — Валери положила руку на бедро, слегка массируя почку. «Честно говоря, ты говорил не очень убедительно. Мне показалось?» Она посмотрела на остальных.

«Я тоже», — подтвердил Мэтью. «Если нет ситуации, то что тогда контролировать?»

«Именно. Всё неясно и неубедительно», — добавила Сильви.

Лилиан посмотрел на друзей и почувствовал, что превращается в какую-то мишень. Его бесцеремонно заставляют разобраться в своих мыслях и чувствах. Прямо сейчас.

«Ну», — вздохнул он. «Вижу, мы нарываемся на ссору и портим отпуск. Может, не стоит? Я готов на всё, чтобы ты мне поверила».

«Тогда просто расслабься. Выпей ещё пива и проведи вечер с нами», — попросила Сильви.

«Этого мало, — возразил Мэтью. — Какой смысл смотреть, как кто-то притворяется? Он должен быть честен с нами и с самим собой».

В этот момент Сильви с новой силой сжала пальцы, так что костяшки щёлкнули. Она снова огляделась и слегка прикусила губу. Она сидела прямо напротив Лилиан, и он, глядя на неё, почувствовал лёгкое онемение.

«Ну, тогда придумай мне испытание, друг!» — бросил он Мэтью.

Мэтью закатил глаза и весело воскликнул: «Например, проведёшь ночь с Сильви!»

«О! Какая идея!» — радостно воскликнула Валери. «Лилиан, как тебе такое?»

Лилиан посмотрела на Мэтью, затем на Валери и покачала головой, словно хотела проснуться.

Сильви почувствовала себя немного униженной. Никто даже не посмотрел на неё и ни о чём не спросил. Как будто она была кем-то… С кем угодно можно провести ночь. Она просто открыла рот, вне себя от гнева. Но даже сказать ничего не могла.

Валери посмотрела на неё и заметила это. Ну и ну! После двух лет понимания друг друга с полуслова.

«Что случилось?» — испуганно спросила она. «Мэтт шутил».

Сильви строго посмотрела на Мэтью, отчего тот тоже стал серьёзным. Затем она перевела взгляд на Лилиан.

«А что, если я соглашусь?!» — вдруг выпалила Сильви.

Мэтью неловко усмехнулся, думая, что она подыгрывает. Но Сильви продолжала смотреть на Лилиан, и Мэтью замолчал, растерянный.

«Да, я серьёзно», — серьёзно сказала она. На случай, если кто-то ещё не понял.

Затем она посмотрела на каждого из своих друзей и снова повторила: «Да, да. Я серьёзно».

«Твоя реакция меня ошеломила. Ты какой-то странный. Честно говоря», — мрачно сказала Лилиан.

«Ты… о чём ты? Что ты там задумал?! Я просто тебе доверяю!» — возмутилась Сильви. Она посмотрела на парня с лёгким укором. «Да, я очень хочу спасти нашу компанию. Я готова на многое ради этого».

Её голос невозможно описать словами. Из всех четверых так могла говорить только она. Её голос звучал нежно, как голос доброй мамы. Тихо и мягко. Этот её упрёк был таким безобидным и искренним, что Лилиан лишь раскрыла рот от смущения.

«Извини», — пожал он плечами и опустил взгляд.

Он наблюдал за Валери исподлобья, ожидая от неё внезапной поддержки, её голоса против этой глупой затеи. Но, похоже, она не собиралась возражать. Она становилась для него белым кораблём, уплывающим в круиз, на который он опаздывал. Кстати, у него даже не было билета.

Сильви повернулась к Лилиан и посмотрела ему в глаза.

«Лилиан, я знаю. Мы все знаем… что ты самая серьёзная из нас».

Лилиан была средним ребёнком в большой семье, которая считалась очень респектабельной. Но если бы она сказала «самая неуверенная в себе», что было бы правдой, он мог бы неправильно понять.

«Но наши отношения — это больше, чем просто серьёзная проблема. Чтобы её решить, нам нужны серьёзные шаги», — заключила она.

«Да, друг мой, это серьёзный шаг, который от тебя требуется», — поддразнил Мэтью.

«И тебе, Мэтью, придётся сделать то же самое!» — возразила Сильви. Она немного рассердилась на него. «Ты даже не подумал спросить меня, когда предложил это. Ты такой проказник. Тебе придётся переспать с Валери, чтобы всё было честно».

Мэтью рассмеялся. «Что в этом плохого? Я готов».

Валери расхохоталась и отчаянно затопала ногами под столом.

«Мэтт, ты с ума сошёл», — сказала Лилиан. «Тебя дома ждёт девушка, на которой ты даже не женат. И ты так готов совершить измену. Ты не можешь держать это в секрете, неужели ты не понимаешь?»

«У разных людей разные представления о настоящей измене, друг мой», — ответил Мэтью. «Я расскажу ей об этом, как только мы вернёмся. И она поймёт. Если ты мне не веришь, я приглашу её на наши встречи, и ты сможешь у неё спросить».

«Ты так уверен насчёт Кэтрин?» Лилиан удивилась: «Полагаю, это значит, что такое уже случалось».

«Правда?» Валери подняла брови. «Интересно, кто именно?»

«Нет. Ничего подобного не было. Но да, я уверена в ней».

«Я всё равно пойду», — Сильви встала. Но, сделав пару шагов, она вернулась.

Она вцепилась пальцами в спинку стула и поёрзала в талии, смущённая этим, но не в силах устоять на месте.

«У меня есть идея! У нас двенадцать ночей. Каждую ночь кто-то из нас выберет себе партнёра. Нас четверо, так что у каждого будет три варианта на протяжении всего путешествия».

Подруги открыли рты и замолчали.

Сильви мысленно повторила свои слова и была немного ошеломлена. У неё было ощущение, что всё это происходит вне реальности. Она посмотрела на подруг, и, похоже, они тоже были потрясены невероятным планом. Кто-то больше, кто-то меньше. Но это было так волнительно! Было ясно без слов, что все согласились. Даже Лилиан немного оживилась.

«Это будет незабываемый отпуск!» — радостно хихикнула Валери. «Так что, нам ещё пива нужно?»

«Да, и ещё», — неожиданно для всех сказала Лилиан.

«И ещё час на бильярд», — добавил Мэтью.

«Потом я пойду закажу», — сказала Сильви и ушла, непристойно покачивая бёдрами.

«Не забудь пойти туда, куда тебе действительно нужно!» — крикнул Мэтью ей вслед.

Она оглянулась на него через плечо с кокетливой, очаровательной улыбкой.

*003*2025-08-25 11:47

Когда они начали вторую партию в бильярд, Сильви немного смутилась. Её трусики были мокрыми. Джинсы тоже были немного мокрыми, но это было едва заметно. Там, в туалете, с ней случилась небольшая неприятность. Она не успела вовремя спустить трусики. Сильви чувствовала себя очень необычно, ей никогда раньше не приходилось ходить в мокрых трусиках.

Поэтому она лишь изредка брала кружку пива, чтобы сделать глоток.

Однако к концу игры она уверенно допила следующую кружку. И мокрые трусики больше не напоминали ей о себе, и она начала получать столько же удовольствия, сколько и остальные.

Предвкушая необычный вечер, подруги толпились в вестибюле у дверей лифта. Валери пригласила их к себе в номер, чтобы провести те самые выборы. Необычная идея была настолько заманчивой, что никто не предложил сходить в туалет. Даже после такого количества пива.

Девушки осторожно согнули ноги в коленях, сначала одну, потом другую, стараясь сделать это менее заметным. Лилиан держалась ещё сдержаннее. Что касается Мэтью, то он выглядел просто устрашающе. Он уже нетвёрдо стоял на ногах, а взгляд его был мутным и непредсказуемым.

«Зачем нам нужны выборы?» — спросил он. «Не проще ли просто подбросить монетку? Лишний укажет на младшего партнёра, даже на старшего».

«Какая извращённая игра», — пробормотала Лилиан.

«Не думаю. Речь идёт скорее об отношениях», — возразила Сильви.

«Монетка не нужна. Иначе это будет выглядеть извращением», — сказала Валери. «Каждый должен сделать свой осознанный выбор».

«Именно», — согласилась Сильви. «Эта монетка должна крутиться у тебя в голове».

«Кто выберет первым?» — Мэтью поднял брови.

«Пожалуйста, только не я», — взмолилась Лилиан. «Я сегодня не готова. В любой другой день, но не сегодня».

«Девочки, я перевожу на французский!» — громко объявил Мэтью. «Значит, я умудрился подрочить в туалете, пока вы получали ключи от номера».

«Мэтт, прекрати! В тебе слишком много пива!» — упрекнула Сильви.

Мэттью сделал примирительный жест и посмотрел на Лилиан.

«Мэтт, кстати, всё это была твоя идея! Почему бы не ты?» — предложил он.

«Ага, всё просто! Пусть это буду я!» — ответил Мэтью, глядя Валери прямо в глаза. От его взгляда по её бёдрам пробежала дрожь, и колено невольно согнулось. Он словно сказал ей, кого именно выберет.

«Ли-и-ет ми-и-и ти-и-инк», — и он начал водить пальцем в воздухе.

В этот момент двери лифта открылись. Внутри стояла незнакомая молодая пара.

«Не торопитесь», — перебила Валери. «Давайте закончим в номере».

Как только компания ворвалась в номер Валери, Мэтью тут же направился в в*нную.

«Нет, стой!» — Валери схватила его за локоть. «Сначала сделай свой выбор. И, кстати, в твоём номере тоже есть туалет. Так что прошу тебя не торопиться».

Мэтью пожал плечами. Сильви, которая очень рассчитывала прямо сейчас сходить в туалет, обняла себя за плечи и обречённо вздохнула.

Валери поставила рядом два одинаковых винтажных стула, покрытых тёмным лаком, и села.

Сильви села рядом, крепко сжав бёдра.

«Ну, Мэтью, твоя очередь!» — объявила Валери. «Мы обе будем молчать, просто строим тебе свои милые глазки. Смотри, как они кричат: «Выбери меня! Выбери меня! Ну же, выбери меня!»

Сильви настороженно посмотрела на Мэтью. Вряд ли её взгляд собирался кричать именно это.

Мэтью медленно начертил в воздухе указательным пальцем большую спираль.

«Моей девушкой сегодня будет... ты!» — и он резко указал на Сильви.

Внезапно на её трусики попала жидкость. Сильви слегка наклонилась вперёд, чтобы остановить её. Она нахмурилась. Но Мэтью выглядел очень довольным.

Сильви медленно встала и направилась к выходу из комнаты.

«Я буду ждать тебя в своей комнате!» — крикнул Мэтт невнятным голосом. «Кстати, у тебя есть с собой презервативы?»

Сильви заставила себя остановиться и обернулась. «У меня их нет. Полагаю, это забота джентльмена, не так ли?»

«Без проблем!» — громко ответил Мэтт. «Я сбегаю в магазин». И он сделал неуверенный шаг.

«Тебе не стоит выходить на улицу», — сказала Лилиан. «Ты попадёшь в беду, и твой вечер будет потрачен зря. Давай я куплю это».

«Понимаю. Очень хорошо, я сама сделаю это в первый раз!» — гордо сказала Сильви. «И я хотела бы попросить тебя, Лилиан, отвести нашего джентльмена в его комнату и помочь ему принять душ. Скоро увидимся».

###

Покупка презервативов возникла так внезапно, что Сильви забыла, что идёт в в*нную. Она вспомнила об этом, когда была в супермаркете напротив отеля. В этой сети обычно есть туалеты, подумала она. Но в этом магазине их не было.

Потом она провела несколько тревожных минут. Сначала искала презервативы, потом стояла в очереди на кассе. Сразу за ней шла группа молодых парней. Они бесстыдно разглядывали её аппетитные формы и, конечно же, заметили её отчаянные движения. Они ничего не говорили вслух, только шептали друг другу, глядя на неё. Она старалась не смотреть на них и думала только о том, как бы поскорее уйти из этой очереди.

«Мадемуазель, подождите! Это ваше!» — услышала Сильви уже у выхода. Она почти бежала. Ещё одна капля капнула ей в трусики. Она изо всех сил старалась не промочить джинсы.

Она обернулась. Парень из группы догонял её, протягивая пачку презервативов, которую она забыла на кассе. На его лице играла ехидная ухмылка. Стараясь быть галантным, он промолчал.

«Спасибо», — Сильви взяла пакет, и её милое лицо густо покраснело.

Она умудрилась сопротивляться зову своего тела до самой двери своей комнаты. Но как только она вставила ключ в дверь, её хрупкий замок решил, что с него хватит. Сильви почувствовала тёплую влажность на ягодицах. Она начала беспомощно перебирать ногами и стонать.

Хлопнув входной дверью, она побежала в в*нную, приседая на бегу. Ей удалось лишь не оставить следов на ковре. Но тёмные струи уже стекали по её джинсам.

В в*нной она успела лишь поднять крышку унитаза и резко стянуть джинсы. Сильная струя прорвалась сквозь её тонкие трусики и с громким звоном ударилась о фарфор. Сильви осторожно опустила ягодицы на сиденье. Она даже не пыталась стянуть трусики, ей было уже всё равно. Она дрожала от пережитого напряжения и облегчённо вздыхала.

У неё давно не было секса. Для её молодого образа, даже слишком долго. Поэтому она подготовила своё тело по максимуму, даже не думая о том, что Мэтью пьян и вряд ли оценит её старания. Идеально выбритые ноги и киска. Тонкая полоска чёрных мягких волос от лобка до верхнего края щели. Антиперспирант и духи с тонким ароматом... О да, Мэтью приходилось держать себя в руках, чтобы не упустить такую сказку. Но, увы, он уже перешёл черту.

Одетая только в белый гостиничный халат, она постучала в его дверь. Не получив ответа, она обнаружила, что дверь не заперта, и вошла. Мэтью лежал на кровати в таком же халате. Его рот был слегка приоткрыт. Он тихо посапывал, его грудь поднималась и опускалась, медленно и ровно.

Сильви села рядом с ним. Она помолчала мгновение, затем коснулась его плеча. Он не отреагировал.

Она подумала, стоит ли настаивать. Если он проснётся, будет ли это хорошая ночь? Скорее всего, нет.

Она выключила свет и осторожно спряталась под одеялом.

*004*2025-08-27 18:56

Часть 2.

Утром у Мэтью болела голова. Он не хотел просыпаться, но мочевой пузырь требовал опорожнения. Он перекатился через край кровати, с трудом поднялся на ноги и заперся в в*нной. Он даже не заметил, что рядом с ним лежит девушка.

Сильви проводила его взглядом, встала и направилась к выходу из комнаты. Они встретились у двери.

«Привет!» — сказала она.

«О! Ты здесь! Наконец-то!»

«Я была здесь всю ночь. Представь себе!» — усмехнулась она и с укором поправила отвороты халата.

Мэтью был очень разочарован. Он ошарашенно посмотрел на неё с ног до головы. Халат полностью покрывал её, открывая лишь край груди. Его взгляд был прикован к ней. Он явно догадался, что под халатом больше ничего нет. Её аромат унёс его дыхание. Он взял её за отвороты халата и, скользнув руками вниз, раздвинул их.

Она нежно, но твёрдо перехватила его руки.

«Ты думаешь, ночь ещё не закончилась?» — спросила она.

«Как скажешь», — ответил он, и в его глазах заиграл озорной огонёк.

«Скажу нет», — мягко улыбнулась Сильви. — «Эта ночь закончилась. Ты её пропустила».

Он поднял брови. «Справедливо. Я виноват. Но…»

«Нет, никто не виноват», — покачала головой Сильви. «Просто вечер закончился, вот и всё».

«Ты хочешь сказать, что тебе всё равно?»

Эти слова её немного обидели. Но, в конце концов, она знала Мэтью. Он был хорошим парнем.

«Нет. Я хотел этого. Тогда, сегодня вечером. И совсем не так».

«Прости. Прости», — сказал он. И попытался распахнуть её халат ещё немного. Сильви резко покачала головой.

Мэтью послушно убрал его руки. Она плотно запахнула халат и затянула пояс.

«Увидимся за завтраком», — послала она ему воздушный поцелуй и выбежала в коридор.

Она появилась в фуд-корте в тех же джинсах, уже чистых и сухих, без каких-либо следов.

Валери и Лилиан уже завтракали. Они деликатно помолчали немного, затем Валери спросила:

«Всё прошло хорошо?»

Сильви посмотрела на неё смеющимися глазами и искоса взглянула на Лилиан.

«У нас будет проверка каждое утро?»

Валери пожала плечами.

«Почему бы и нет. Всё равно всё останется с нами. И всё равно все узнают, если не сегодня, то чуть позже».

«Я думал, всё будет немного иначе. Что ты об этом думаешь, Лилиан?»

«Мне тоже не нравится эта идея», — сказал он.

«Ты не понимаешь», — сказала Валери, — «мы всё это затеяли ради плотских утех?»

«Мы хотели разобраться в наших отношениях, это правда», — кивнула Сильви. — «Но мы могли бы делать это вдвоём».

«Но это иллюзия!» Валери воскликнула: «Представьте, каждый вечер вы будете обсуждать вчерашнего партнёра с кем-то другим. Вместо того, чтобы продолжать узнавать друг друга».

«Ты рассуждаешь разумно», — согласилась Лилиан. «Теперь я понимаю».

Сильви вздохнула.

«Хорошо, согласна. Мне нечего скрывать об этом вечере. Но давайте дождёмся главного героя».

Мэтью появился очень скоро и с энтузиазмом принялся за завтрак. Сильви деликатно сообщила ему о новых правилах утреннего разговора. Мэтью даже перестал есть и какое-то время сидел с раскрасневшимся лицом.

«Мэтт, мы поняли», — сказала Валери, похлопав его по локтю. «Что-то пошло не так. Но на твоём месте я бы всё равно призналась».

«Хорошо, я тебе скажу», — пожал плечами блондин: «Ничего не случилось. Я вчера слишком много выпил и просто всё проспал».

«Да ладно! Не могу поверить! Неужели это вообще возможно?!» — закричала Валери, всплеснув руками. Она так громко, что их заметили за соседними столиками.

«Мне стыдно. Мне стыдно. Мне стыдно», — повторил Мэтью, закрыв лицо руками. Ему уже было не стыдно, а смешно. Этот парень умел смеяться над собой.

«Счёт 1:0 в пользу Кэтрин, да, Мэтт?» — ухмыльнулась Лилиан.

«Да. Можно и так сказать», — кивнул Мэтью. И вдруг он стал задумчивым и грустным.

Сильви сменила тему, и они начали обсуждать свой маршрут на день.

###

В тот день Ницца была солнечной, почти безоблачной, но ветреной. Сначала группа прошлась от отеля по набережной. Затем они сели в машину и отправились в Музей современного искусства и современного искусства (MAMAC) и провели там несколько часов. Сильви обязательно это сделала. Впрочем, остальным тоже понравилось.

Следующей остановкой был парк «Феникс». Всё время, пока они гуляли по парку, Мэтью был тихим и задумчивым – полная противоположность вчерашнему.

Выходя из парка, Мэтью купил всем мороженое. Когда он протягивал рожок Сильви, на её туфлю упала жирная капля. Он наклонился, чтобы вытереть её. Затем он вдруг нежно коснулся плеча Сильви.

«Этого больше не повторится», – тихо сказал он.

«О, ничего страшного!»

«Я не это имел в виду».

Она посмотрела на него, нежно взяла его за руку и слегка покраснела.

«Всё хорошо, не волнуйся», – ответила она.

Его слова застряли у неё в голове. Она вдруг вспомнила, что они решили, что порядок главных героев каждого вечера определяется по дням рождения. И сегодня была её очередь выбирать. Означало ли это, что она должна выбрать Мэтью, чтобы он не зацикливался на своей неудаче? Или это ничего не значило? Дилемма крутилась у неё в голове. По дороге в Гренобль она всё ещё не решила, что делать.

Отель в Гренобле был чуть менее роскошным, но тоже неплохим. Компания совершила короткую вечернюю прогулку по центру города и быстро вернулась, чтобы скоротать время в баре. На этот раз это был боулинг.

Сильви заметила, что Мэтью очень скромен и почти не пьёт пиво. Он всё время виновато на неё поглядывал. Сама же она вела себя более раскованно. Это было не в её стиле, она просто нервничала, думая о предстоящем выборе.

Её комната была тесной, и в ней был только один стул, простой, мягкий, деревянный.

Лилиан тут же заняла половину стула. Мэтью встал рядом и посмотрел на Сильви. Только на неё, нежно и загадочно.

«Ребята, извините, что задержалась. Но у меня есть предложение», — объявила Сильви. «Это насчёт наших утренних историй. Я подумала, что нам стоит иногда уважать наши секреты».

Сильви взяла со стола две пачки разноцветных наклеек: красные и зелёные.

«Слушай. Только не смейся, ладно? Теперь каждый возьмёт по одной красной и одной зелёной наклейке. Кроме меня, я главный. На зелёной напишите, что нужно делать ночью. На красной – что запрещено ни при каких обстоятельствах. Мы сворачиваем наклейки в трубочки и опускаем их в стакан. Я выбираю одну красную и одну зелёную. Утром счастливая пара показывает свои наклейки. Если все инструкции были соблюдены, то рассказывать ничего не нужно. Если хотя бы одно задание было провалено, то оба должны рассказать все подробности своей ночи, включая все секреты, которые пока никто не знает».

«А что, если кто-то из них не захочет рассказывать? Или оба скроют свою неудачу. Что тогда?» – спросила Лилиан.

«Если честно, я ещё не придумала», – хихикнула Сильви.

«Не думаю, что нам нужно что-то придумывать. Мы просто не будем обманывать друг друга», – сказала Валери.

«Как думаешь, это сработает?» – спросила Лилиан.

«Уверена, я вижу обман в твоих глазах, Лилиан».

Каждый взял по паре листков бумаги и разошёлся по разным углам комнаты.

«Сколько инструкций можно написать на одном стикере?» – спросила Лилиан.

Сильви на секунду задумалась.

«Либо одну для обоих, либо одну для него и одну для неё», – решила она. «В конце концов, мы устроены немного по-разному».

«Да, верно», – согласилась Лилиан. Валери повернулась к нему и хихикнула. Она нервничала. Ничего не приходило ей в голову.

«Если не указать время, инструкции действительны всю ночь, с момента прочтения и до начала завтрака», – добавила Сильви. «Только, пожалуйста, не пишите никакой невыполнимой ерунды ради смеха».

Через несколько минут мальчики неловко сидели на единственном стуле. Сильви торжественно предстала перед ними, держа в руках стакан виски, наполненный разноцветными стикерами.

Мэтью мечтательно посмотрел на неё. «Выбери меня, выбери меня, выбери меня», – требовал его уверенный взгляд. В его представлении она уже стояла голой.

Но Сильви передала смятые трубочки кому-то другому.

«Эта ночь твоя, Лилиан», – тихо сказала она.

Мэтью разочарованно усмехнулся.

«Извини, Мэтт, такое иногда случается», – она кивнула ему и мягко улыбнулась.

Похоже, Мэтью был серьёзно разочарован. Он просто повернулся и протянул ладонь соседке. Лилиан крепко пожала ему руку и широко улыбнулась девушкам, продолжая жать руку. Девушки подыгрывали, хлопая в ладоши и пронзительно протягивая «Ууу!»

###

Было около полуночи, и Сильви стучала в дверь Лилиан. Она снова входила в чужую комнату, в одном лишь халате на голое тело, чистая, свежая, гладко выбритая и чудесно пахнущая. Какое-то дежавю.

Лилиан открыла ей дверь и тут же исчезла в глубине комнаты. Он забрался на кровать и сел, прислонившись к изголовью, не поднимая на неё глаз. Она тихо подошла и села рядом с ним, придерживая подол халата, чтобы он случайно не распахнулся.

Они долго сидели молча. Пока ей не показалось, что она сама виновата в этой тишине.

«Ты когда-нибудь представлял нас вместе?» — робко спросила она.

Он повернулся к ней, приподняв брови, словно только что проснулся.

«Вместе… ты имеешь в виду надолго?»

«Нет, нет. Вместе в одной постели».

«Хм… кажется. Когда-то давно, раз или два. А ты?»

«Я тоже. Один-два раза. И очень давно», — ответила Сильви.

В реальной жизни ей редко приходилось с кем-то встречаться в одной постели. Она почти забыла, каково это. Поэтому она представляла себя почти со всеми, кого хоть немного знала.

«И что я там делала с тобой?» — спросил он.

«Ммм... Честно говоря, не помню. А ты?»

«Нет. Может, я просто смотрела на тебя. В твои глаза, на твои руки, наблюдала за твоими движениями. Пока...»

«Ммм, понятно», — сказала она. «Ну, если тебе так удобнее...»

«Нет-нет. Я не это имела в виду», — засуетилась Лилиан. «Я сделаю это всерьёз. Конечно, постараюсь».

Она посмотрела на него снисходительно и тоже почувствовала себя неловко.

«Ммм, послушай. Я не хотела тебя ни к чему принуждать. Просто хотела кое о чём попросить. Только не злись на меня, ладно?»

«Ну, говори».

«Можно мне остаться в халате?» Она взглянула на него, пытаясь угадать его реакцию. «По крайней мере, сегодня вечером», — тихо добавила она.

«Договорились. Как пожелаешь», — ответила Лилиан.

Она достала из кармана халата небольшой квадратик и протянула ему. «Вот, возьми. Я купила это вчера».

«Спасибо». Он нерешительно взял его, словно забыл, что с ним делать.

Снова повисло долгое молчание.

Несмотря на молодость (каждому из них недавно исполнилось по 23), физическая близость не слишком интересовала этих двоих. Их испытание, скорее всего, вызвало бы выброс адреналина, а не эндорфинов.

Наконец, Сильви решила нарушить молчание.

«Лилиан, пожалуйста. Возьми это. Сегодня вечером я твой. Ты должна сделать первый шаг».

Он продолжал сидеть на расстоянии от неё. И не решался ни прикоснуться к ней, ни подойти ближе. Он нервно вертел в пальцах упаковку презерватива.

«Может, сначала почитаем задания?» — предложил он.

«Да, конечно. Дай их сюда».

Они развернули бумажные трубочки, глядя друг на друга с тревогой и трепетом.

Мы никогда не узнаем, что было написано на этих листочках. Как всё началось и чем закончилось.

Потому что эта история не об этом.

*005*2025-08-30 09:10

Часть 3.

Да. Эта история не об этом.

И даже не о том, кто с кем был, сколько раз, какие позы пробовал, начались ли у кого-то в этот период месячные, отказывался ли кто-то от близости без объяснений. Не о том, какие задания были выполнены или нет. И так далее.

Но в целом, это приключение закончилось позитивно. Случайно придуманная, эта игра оказалась настолько полезной, что они сами не сразу поняли, насколько она классная.

Сразу скажу, забегая вперёд, 12 ночей им показалось мало. Они повторили эту игру год спустя, когда случился их следующий совместный отпуск. Просто ради приятного общения друг с другом. А что касается поставленной цели – понять перспективы их дружбы, то первый отпуск всё прояснил. Их дружба будет долгой, скорее всего, очень долгой.

И это был не единственный результат их эксперимента. Они смирились с тем, что их отношения, какими они есть, не будут такими вечно. Как и их юность не будет бесконечно долгой.

Задания, написанные на стикерах, были иногда безобидными, а иногда довольно извращёнными. Но даже после нескольких неудач друзья не сдавались. Каждый нашёл в ней свой смысл, и парень, и девушка. Она освободила их от навязчивого страха поссориться друг с другом из-за пустяка. Эти задания отменили последние табу на личные тайны, которые так или иначе были у каждого. После этого отпуска они стали воспринимать эти тайны как нечто вроде шоколадки, спрятанной про запас: рано или поздно каждая тайна дождётся своего часа, затем её достанут из коробки и поделят на четверых.

Вы, возможно, возмутитесь, читая это: что это за чушь? Ведь подробности этих 12 ночей очень любопытны. Просто невыносимо любопытны, если смотреть на это со стороны. То есть, для нас с вами. Как будто вам дали шанс забраться в чужую постель и остаться там незамеченным до утра. В ответ на это вам простое предложение: включите воображение и придумайте все эти ночи сами, во всех подробностях.

Но не обязательно придумывать только одну, пятую ночь. Она будет описана здесь.

Эта история о том, что главный эпизод не обязательно является сутью истории. И даже не основание для каких-либо выводов или морали.

Короче, запасайтесь любимыми напитками и терпением.

###

Пятый день их путешествия начался в Дижоне, облачно и дождливо. Они всё же попытались пройти по Совиной тропе, но не дошли до конца. Налетел сильный ветер с короткими дождями, и это разрушило их план. Сильви предложила переждать дождь в художественном музее. На этот раз она была полноценным гидом для всей компании. Она говорила с энтузиазмом и чувствовала, что её внимательно слушают. Лишь изредка она замечала, как Лилиан пытается взять Валери за руку, а потом и Мэтью. Словно они соревнуются в ревности друг к другу. Наблюдать за этим со стороны было неприятно, настолько неловко и глупо это выглядело.

В тот вечер Лилиан выбрала Валери. А накануне Валери выбрала Мэтью, и они хранили свои тайны. Но с Лилиан всё сложилось иначе, и это был первый раз.

Виновата в сложившейся ситуации была Лилиан. Валери убедила его согласиться на задание и сделать что-то неприятное и постыдное для него. Сама она с лёгкостью выполнила то же самое задание, полагая, что оно останется в тайне. Но Лилиан упорно отказывалась. Он убедил её, что можно не делиться этим, пообещал утром сыграть на её стороне и подтвердить перед всеми, что все задания выполнены.

Её упрямство оказалось сильнее. Утром Валери начала завтрак с рассказа о себе. Она старалась говорить весело и непринуждённо, как будто всё это было не так уж и стыдно для неё, и всё это были такие пустяки. Но убедить себя в этом ей не удавалось. К концу рассказа бедняжка сжимала пальцы под столом, моргала ресницами и глотала слёзы.

Лилиан смотрела на неё, чувствуя, как сжимается сердце и пылает лицо. Он пытался извиниться перед ней и перед всеми, но это выходило так неестественно, словно продолжение его стыда. Он понимал, что лучше ему просто промолчать. Он упрекал себя в трусости и решил, что доведёт до конца все последующие задания. Пусть девушки сдаются, если хотят. Пусть это будет только их вина.

Затем Валери встала из-за стола и пошла в туалет, закрыв лицо руками. Сильви догнала её и обняла. Она сказала ей несколько тёплых слов, как умела только она. Валери быстро пришла в себя, они даже рассмеялись. Но подсознательно её самолюбие было уязвлено, и душа требовала мести. Её женственность трепетала при взгляде на Мэтью, и воображение свело их вместе следующим вечером.

Однако вернёмся от того утра к тому дню.

«Думаю, пора попрощаться с Дижоном!» – крикнул Мэтью, поняв, что погода не улучшится.

Он пообещал сам вести машину до Страсбурга. Мы приедем пораньше, заверил он, и у нас ещё будет несколько часов, чтобы осмотреть вечерний город.

За два с половиной часа Мэтью проехал треть пути. Он продемонстрировал экстремальное вождение под дождём. Валери восхищалась им открыто, без смущения. Блондин чувствовал себя немного растерянным перед Лилиан, пытаясь придумать шутку на каждое её замечание, чтобы сгладить утренний конфуз. Вскоре Валери перестала его донимать. Она даже начала думать, что есть некий практический смысл в том, чтобы преодолевать публичное унижение, если это происходит перед друзьями, когда они понимают, что тебе неловко, и готовы тебя поддержать. Она подумала, что может пойти ва-банк и снова выбрать Лилиан. Если он снова провалит задание, она будет увереннее в себе. Может быть, ей удастся уговорить его сделать то, чего ему на самом деле не хочется. Хотя бы ради неё.

Очнувшись, она посмотрела в окно и поняла: усилия Мэтью были напрасны. Они добрались до конца огромной пробки. Сначала они двигались очень медленно, потом поползли со скоростью пешехода. Но когда небо окрасилось в багровый цвет заката, стало совсем плохо. Впереди, извилистой полосой, тянущейся до самого горизонта, мелькали красные огни.

Они забыли взять воду, и всем очень хотелось пить. Но все продуктовые магазины находились в стороне от главной дороги, и если бы они свернули туда, им пришлось бы долго идти обратно к шоссе. Им очень повезло, что вечером им не понадобился бензин.

«Мэтт, ты, должно быть, очень устал?» — заботливо спросила Валери. «Пойдём, я поведу».

«Да, немного. Но я в порядке. Не беспокойся обо мне», — ответил он. «Мы доберёмся до Страсбурга не раньше поздней ночи, а где-то в три часа ночи. Никто не сможет отдохнуть».

Последние слова были произнесены очень осторожно, и Лилиан едва заметно улыбнулась. Мэтью, уверенный в себе, догадался он, беспокоился о возможности подвезти Валери в ту ночь. Никто не сомневался, что это будет она.

Даже Валери думала о том же. Было уже девять вечера, и она рыскала по интернету в поисках плана «Б» на ночь. В тот момент они только что въехали в Белфорт.

«Поверни сюда, — сказала она Мэтью, — остановись у того знака. Там должно быть что-то недорогое».

Это называлось отелем, но на самом деле выглядело как хостел. Место было действительно недорогим. Но одноместные номера, которые просили друзья, были только в блоках по четыре комнаты с общим коридором и общей душевой кабиной, совмещённой с туалетом в одной комнате. Свободных блоков таких было несколько. Девушки хотели остановиться, но Мэтью попросил сначала показать ему его комнату. После осмотра его настроение заметно упало. Все комнаты в блоке были одинаковыми: тесная комната, яркая лампочка без абажура, висящая прямо над кроватью. И односпальная кровать, даже не полутора размеров.

«Нет, давайте продолжим поиски», — недовольно покачал он головой.

Друзья хотели возразить, но Мэтью был очень недоволен. Он был за рулём, и они уступили ему. На всякий случай они забронировали номер и поспешили обратно к машине.

Они потратили почти час, чтобы поездить по Белфорту. И убедиться, что все лучшие места уже заняты. Видимо, они были не единственными, кому срочно потребовалась незапланированная ночёвка.

«Вам очень повезло», — сказала администратор, когда они вернулись в хостел. «Пока вас не было, остальные блоки были заняты. Вот ключи от ваших номеров. Одно предупреждение: горячая вода в душе есть только до полуночи. Извините за неудобства. Но вы ещё можете успеть».

Услышав это, Мэтью тихо выругался. Они провели полдня не только без еды, но даже без воды. Сейчас самое время отдохнуть в кафе, обсудить планы на завтра. И, конечно же, приготовиться к интересной ночи. Но до полуночи оставался всего час.

«Мэтт! Без паники! Мы успеем», — буднично объявила Валери. «Я займу столик в буфете, а ты оставишь вещи в номере и возвращайся ко мне. Что мы сегодня будем пить?»

«Мартини с соком», — устало ответила Сильви. «Кто-нибудь не против?»

«Идеально!» — согласились ребята.

Через несколько минут друзья уже поднимали тосты. Первый был «за романтику, забыв о повседневных мелочах». Сильви первой пошла в душ и пропустила этот тост. Но она, конечно же, была бы только за.

В душевой кабинке она долго разбиралась с кнопками управления и уже начинала нервничать. Потом ей это удалось, она успокоилась и начала быстро приводить себя в порядок.

Конечно, ей хотелось на этот раз оказаться в объятиях Мэтта. В то же время она верила, что у неё нет шансов. Однако она убедила себя, что всегда нужно быть готовой к удаче. И старалась так, словно эта ночь уже принадлежала ей.

Она вернулась к друзьям, переодевшись домой. Валери тут же побежала в душ. Затем туда же отправилась Лилиан, а затем и Мэттью. Они успели собраться ещё до полуночи.

Беспокойные часы, проведённые в дороге, остались позади. К ним возвращалось ощущение спокойствия и праздника. Они уже пили вторую бутылку мартини, разбавляя его апельсиновым соком и водой. Жажда, накопившаяся за день, не отпускала их. Когда вторая бутылка опустела, Сильви посмотрела на часы и вопросительно посмотрела на друзей. Час ночи. Должно быть, уже пора.

Мэтью первым ответил на её взгляд. «Может, устроим выбор прямо здесь?» — спросил он.

Валери огляделась. Вокруг были ещё гости. Но никто не догадался бы, что они выбирают.

«Да, просто сядем рядом», — ответила Валери, и девочки заняли места напротив мальчиков.

Мэтью раздал всем по две наклейки.

«Можно мне сегодня выбрать вас обоих?» — вдруг спросил он с лукавой улыбкой.

Девочки удивлённо переглянулись; Валери даже прикрыла рот рукой.

Сильви улыбнулась уголком рта. «Мэтт, ты опять слишком много выпил, да?»

«Вовсе нет. Я просто хотела разнообразия».

«Ты перебарщиваешь», — уверенно сказала Сильви. «Забери свои слова обратно. Иначе я завтра спрошу то же самое».

«Нет, не то», — запротестовала Лилиан, смеясь. «Бро, ты слышал? Забери свои слова обратно».

Мэттью поднял обе руки и тоже рассмеялся.

Наклейки были скручены в трубочки, и Мэтт перекладывал их пальцами в стакане.

Валери и Сильви поймали его пронзительный взгляд. У них заныли животы. Прошло уже достаточно времени после интенсивного утоления жажды, и обеим уже хотелось в туалет. Очень сильно.

Девушки нервно сжимали бёдра, стараясь сделать это незаметно. Валери смело посмотрела Мэтью в глаза. Она кокетничала, но изо всех сил старалась быть скромной, зная, что немного пьяна.

Сильви смотрела прямо перед собой, не поднимая глаз. Будь что будет, подумала она в этот момент.

«Сильви!» — вдруг услышала она. Она резко подняла глаза. Мэтью смотрел на неё с нежностью. И в то же время он был серьёзен. Она вспомнила, как он, должно быть, устал в тот день, и почувствовала к нему что-то вроде материнской заботы. Ей хотелось отдать ему всё, что она могла дать в ту ночь. И принять от него всё, что он хотел дать ей.

Валери не могла скрыть своего разочарования и досады. Ей определённо не нравилось быть истеричной, но она тоже устала. И ей было не всё равно. Чтобы смягчить смущение, она встала и обняла Мэтью за шею.

«Можно один поцелуй?» — спросила она, поворачиваясь к Сильви.

«Давай».

Валери прижалась губами к губам Мэтью. Он почти не сопротивлялся.

«Ещё один. А?» И, не ответив, она повторила.

Завершив это, она опустила руки и грустно сказала: «Я просто иногда увлекаюсь. И никогда об этом не жалею. Спокойной ночи всем».

Подруги с любовью смотрели ей вслед. «Сладких снов, Валери!» — ответили они хором.

Лилиан допила напиток и тоже ушла.

Мэтью и Сильви остались одни. Он взял её за плечи и посмотрел ей в глаза.

«Я не так пьян, как в прошлый раз. Всё хорошо», — сказал он.

«Я тебе верю», — улыбнулась она и обняла его. Его губы потянулись к её лицу.

«Не надо», — робко прошептала она. «Мы здесь не одни».

«Я буду ждать тебя в своей комнате. В той, что слева», — ответил он.

Она кивнула в ответ и проводила его взглядом.

Внезапный позыв к мочеиспусканию щекотал её, так что она потёрла одно колено о другое. Но её бокал всё ещё был полон мартини. И она допила его, стараясь не торопиться. Ей было важно насладиться этим вечером в полной мере. В ответ на все попытки мочевого пузыря проявить себя девушка презрительно сжимала мышцы промежности. Словно хотела приказать: твоё время ещё не пришло, оставь меня в покое.

###

Проходя мимо в*нной, она услышала шум льющейся воды. Она недовольно пожала плечами и пошла в свой номер. Пока туалет был занят, она решила переодеться. Она разделась догола и накинула гостиничный халат. Две бумажные трубочки, которые дал ей Мэтью, она зажала в пальцах и бросила их в карман. К ним добавились упаковка таблеток для освежения дыхания, презерватив и тюбик ароматизированной смазки.

В общем коридоре было довольно прохладно. Сильви почувствовала холод в ногах и новый позыв к мочеиспусканию. Он был таким сильным и внезапным, что она даже согнула колени.

Ванная комната всё ещё была занята. Сильви подошла к комнате Мэтью и увидела, что дверь слегка приоткрыта. Она осторожно вошла. Комната была пуста. Судя по всему, он чистил зубы.

Она села на кровать и прислонилась спиной к изголовью.

Она была погружена в свои мысли, когда он внезапно появился в комнате. Он сразу заметил её, запер дверь и бросился к ней, на ходу развязывая пояс халата.

Он обнял её за плечи и прижал к себе. Его дерзкий поцелуй коснулся её шеи, затем спустился к груди.

«Подожди, подожди, не торопись», — прошипела Сильви. Она мечтала, чтобы всё началось спокойнее, не так быстро, но тихо и нежно. В этом была вся её сущность, весь её характер и всё её очарование.

«Давай сначала узнаем о заданиях», — сказала она. Просто чтобы немного его притормозить. В тот момент ей лучше было бы сказать, что ей нужно «пару минут». Но его пылкий порыв отвлёк её, поэтому она сказала то, что сказала.

«Да, продолжай. Извини, что накричала», — он смущённо улыбнулся.

«Всё в порядке», — улыбнулась она в ответ. Она протянула ему зелёную соломинку: «Прочитай это. Потом я прочту красную».

Он развернул листок и прочитал его вслух.

«Для него: два проникновения, одно перед сном и одно утром, по куни перед каждым. Для неё: быть открытой перед ним, то есть одеждой, простынями, рукой, чем угодно».

«Хм! Хм!» — нервно вздохнула она. «Тяжело! Кто автор?» Она быстро нащупала текст взглядом. «Это она! Я узнаю её почерк».

«Она говорила, что иногда увлекается. Иногда даже очень», — заметил Мэтью, словно оправдывая Валери.

«Она серьёзно рассчитывала на этот вечер», — заметила Сильви.

Он посмотрел на неё загадочно, словно чего-то ждал.

Она развязала пояс халата и замерла. Затем достала то, что было в карманах, и положила на изголовье кровати. Он продолжал смотреть на неё. Она взяла полы халата, но снова замерла.

«Я лучше сниму халат в темноте. Это же не запрещено правилами, верно?»

«Согласен. Давай сначала всё прочитаем», — понимающе сказал он.

В ответ она нежно коснулась его плеча. «Ты спокойная. Пойми, я немного стесняюсь».

Он молча кивнул ей в ответ, довольный её честностью.

«Всё равно увидимся утром», — добавила она, глядя ему в глаза. Было ли там хоть какое-то разочарование? Нет, только восхищение.

Она развернула красный стикер и замолчала.

Он деликатно ждал, пока она заговорит, и не торопил её.

Сильви молча перечитывала текст снова и снова, сердце колотилось как молот.

Тишина длилась всего несколько секунд. Но для неё эти секунды пролетели как час. Разные мысли одновременно ворвались в её голову, начали бешено мчаться и жужжать, сталкиваясь друг с другом. Мысли исчезали под ударами сомнений, затем возникали снова, и не было никакой разумной силы, способной упорядочить их и выбрать наилучшую.

«Мне нужно объяснить Мэтью свои ощущения и всё прекратить. Пойти к себе в комнату и не прикасаться к нему сегодня вечером. Чтобы утром мне не в чём было признаться». Эта мысль, единственная разумная, сверкала в её голове, словно пульсар, затмевая все остальные.

Но всё же самая глупая из всех возможных мыслей каким-то образом выжила в этом вихре.

Наверное, потому что Сильви уже была в панике. А она была девушкой. Девушкой, которая определённо хотела секса.

Я коренная француженка! И я до сих пор не знаю, что такое французский поцелуй! Как я могу себе в этом отказать?

«Извини, я задумалась», — наконец сказала она, стараясь, чтобы голос не дрожал. «Я читала и не поняла, в чём шутка. Какое-то бессмысленное правило. Вот, смотри».

Она протянула ему листок.

На красной наклейке было написано:

«Для обоих: встать с кровати, хотя бы на секунду».

*006*2025-09-02 08:40

Часть 4.

Мэтью прочитал текст и пожал плечами. «Да, это довольно нелепо», — согласился он. «Это Лилиан написала?»

«Это не рука Валери. Скорее всего, это он. У него, похоже, плохое воображение», — продолжала комментировать Сильви. Она боялась, что Мэтью спросит её напрямую, нужно ли ей в туалет. Она сомневалась, что сможет солгать. Но он не стал.

«Но разве нам не лучше? Похоже, запретов вообще нет», — сказал он.

«Ммм…» — промурлыкала она и игриво посмотрела на него.

Его глаза загорелись, он потянулся к её халату и начал развязывать пояс.

«Помнишь, о чём я спрашивала?» — напомнила Сильви.

Парень огляделся в поисках выключателя рядом с кроватью. Но его там не было. Единственная кнопка была на стене, рядом с входной дверью.

«Эй, может, в этом и шутка?» — усмехнулся Мэтью. — «Заставить нас ночевать при свете лампы. Он же понимает, что тебе это неприятно?»

«Да, понимает. Может, он имел это в виду. Но пусть покончит с этим. Мэтт, дорогой, пожалуйста, придумай что-нибудь», — сказала Сильви своим мягким, добрым голосом. Не голосом капризной девчонки, которую сразу хочется выгнать. Это был голос очаровательной женщины, для которой ты готов сделать всё.

Рядом с кроватью стояла литровая бутылка воды, наполовину полная. Мэтью взял её из мини-бара. Он взял её, подполз к краю кровати, поближе к выключателю, и долго целился. Наконец, он бросил бутылку, и она попала в цель. Свет над ними погас.

«Ты мой ангел-телохранитель. Спасибо», — сказала она и поцеловала его в губы.

Её глаза быстро привыкли к темноте, и она заметила, что в комнате не так уж и темно. Шторы были слегка приоткрыты, и сквозь окно проникал слабый свет уличных фонарей и рекламных щитов. Она развязала халат и обнажила плечи. Холодок пробежал по бёдрам, дразня кожу. Она почувствовала себя беззащитной перед его взглядом.

«Ты меня видишь?» — спросила она.

«Не могу сказать этого, пока ты не снимешь его полностью», — ответил он с улыбкой.

Она продолжала сидеть, нерешительно.

«Хочешь, я тоже разделся? Смотри!» — вдруг предложил Мэтью. Он решительно сорвал халат и отбросил его в сторону, прямо на бутылку с водой.

Сильви хихикнула и сделала то же самое. Она почувствовала, как холодок пробежал по её телу. Её снова охватил позыв пописить, и следующие несколько секунд она только об этом и думала.

Они всё ещё сидели поодаль, совершенно голые, прислонившись к изголовью кровати. Наконец он придвинулся ближе, и их тела соприкоснулись. Впервые она почувствовала его тепло. Она положила голову ему на плечо.

«Может, посмотрим фильм?» — предложила она.

Ей всё ещё было страшно представить, что сейчас она раздвинет ноги и сделает вид, что ей ничего такого не нужно, вообще ничего. Она чувствовала, как давление мочи внутри нарастает и всё настойчивее давит на лобок.

Они выбрали что-то научно-фантастическое, часа на полтора. «Тебе не обязательно смотреть до конца», — сказала она ему. «Хотя бы до середины, а остальное утром».

От этих слов у неё снова заболел мочевой пузырь. Боже мой, что же будет утром?! Я буду сидеть, прижавшись к нему, голая, на солнце, стараясь не двигаться, и спокойно смотреть этот фильм. Как я всё это выдержу? Ей было немного страшно и очень неловко.

Она сидела, подтянув колени к груди. Одно колено служило подставкой для смартфона, который она держала в руке. Её киска дрожала от желания пописить, умоляя о помощи, но Сильви спрятала свободную руку под ягодицы, чтобы он не догадался. Даже слишком явное движение коленей немедленно опозорило бы её.

Она смотрела на экран, совершенно не замечая происходящего. Она пыталась убедить себя, что сейчас об этом не стоит думать. По крайней мере, о том, что произойдёт утром.

Она подождала, пока он полностью увлечётся фильмом. Стараясь не привлекать его внимания, она просунула руку между ног и дёрнула там запястье. О да, теперь ей стало немного легче.

И вдруг она заметила, что он смотрит не на экран, а прямо перед собой.

«Ты думаешь, я от тебя прячусь?» Она спросила.

«Если это ненадолго, то ничего».

Он нежно взял её руку и отвёл в сторону. Затем медленно положил свою тёплую ладонь туда, где только что была её рука.

«Ммм?» — безмолвно спросил он.

«Да, можешь».

Теперь она могла хотя бы двигаться, как хотела, не опасаясь подозрений.

В середине фильма его рука показалась ей невыносимо тяжёлой. Сначала Сильви стеснялась её убрать и терпела, но в конце концов решилась. Она сползла вниз, вытянув ноги вдоль кровати и скрестив бёдра. Его рука скользнула в сторону.

«Давай посмотрим остальное утром», — предложила она.

«Хорошо», — Мэтью отложил смартфон и лёг рядом с ней.

Они вглядывались друг в друга в темноте. Затем его взгляд скользнул вниз.

«Эй! Ты опять прикрываешься!» — поддразнил он.

«Нет. Ну ладно, тебе идёт?» — и она повернулась на бок. Теперь линия её лобковых волос смотрела прямо на него. Он видел её в тусклом свете уличного фонаря.

«Приемлемо», — ответил он. Внезапно ему захотелось продолжить дразнить её и попросить согнуть одну ногу. Но он подавил это желание. В конце концов, утро всё равно наступит.

Сильви лежала, смотрела на него, ожидая, что он сделает. Но он лежал, любуясь её тёмным силуэтом. Наконец он медленно провёл рукой по её волосам и поцеловал в губы.

«Ты прекрасна», — сказал он и приблизился к ней. Он начал ласкать её соски. Выпятить их было несложно. Её уже начинали возбуждать его прикосновения.

«Прекрасна даже в темноте?» — шёпотом спросила она.

«Э-э. Ты всё ещё смущаешься передо мной?» — спросил он.

«Да, честно. Это естественно. Но не зацикливайся на этом».

«Я не могу. Лучше отпусти эту неловкость. Я могу подождать, просто скажи».

«Нет, ждать не нужно. У меня есть выбор? Нам ещё нужно поспать».

«Давай побыстрее?» — усмехнулся он.

«Не-е-ет», — рассмеялась она. И тут же засомневалась в правильности своего ответа.

Его руки, словно змеи, скользнули по изгибам её тела. В тусклом свете она видела редкие волоски на его груди, кубики пресса, рельефные мускулистые плечи. Она взглянула на его член, но в темноте ничего не увидела.

Она боялась, что он случайно нажмёт ей на живот, и тогда её секрет раскроется слишком быстро. Но он был с ней невероятно нежен.

Он осыпал её кожу тёплыми точками поцелуев: сначала лицо, затем грудь, затем бёдра, постепенно приближаясь к центру её внимания. Она подняла колени и сама раздвинула ноги. Чтобы он не слишком сильно надавил, если сам начнёт.

Она почувствовала его тёплое дыхание на каплевидном кончике клитора. Затем первое прикосновение его губ. Затем его языка. Там было слишком сухо. Причиной были её сжатые мышцы.

«Дай мне мой тюбик», — попросила она. «Там было написано, что он вкусный».

«Скажи мне ещё, что он съедобный», — пробормотал он.

«Да, это безвредно. Только не ешьте это на завтрак. А на вкус довольно вкусно», — хихикнула она.

«После двух раз подряд мне завтрак не понадобится?» — рассмеялся Мэтью.

«Обсудим это за завтраком», — рассмеялась Сильви.

Она нанесла тонкий слой геля на щёлку и коснулась его волос. «Продолжай», — прошептала она.

Он попробовал её щёлку.

«Ты такая милая», — промурлыкал он. Она улыбнулась в ответ.

Он сделал ещё несколько движений языком, а затем спросил: «Мы чего-то ждём от этой прелюдии?»

Сильви думала, что ждёт только удачи. Чтобы избежать неловкой утечки.

«Я могла бы сказать, что всё зависит от тебя. Но это неправда», — вздохнула она. «Очень сложно предсказать. Давай договоримся, что раз я сказал: «Сделано», значит, сделано. А потом ты наденешь презерватив, и мы продолжим».

«Хорошо. Только не говори так быстро. Я мечтал о том, чтобы возбудить девушку ртом».

Она усмехнулась.

«Просто мечтал? И ты так и не попробовал? А как же Кэтрин?»

«Ей не нравится. Она позволила мне пару раз попробовать. Оба раза безуспешно».

«Неудивительно», — подтвердила Сильви. «Если девушка не хочет, значит, иначе и быть не может».

Он погрузил язык в её щель. Несколько минут прошли в молчании. Сильви ловила импульсы возбуждения, возникающие от его прикосновений. Эти импульсы иногда превращались в волны удовольствия, разливавшиеся по всему телу. Но это быстро стихало: измученная уретра небрежно отвлекала её внимание.

«А у Валери всё прошло лучше?» — вдруг спросила она. Просто чтобы отвлечься от нового сильного желания.

Она не думала, что Мэтью воспримет это как неуважение. В конце концов, он так старался.

«Что?» — он поднял голову.

«Прости», — прошептала Сильви. «Не говори ничего о Валери. Это интимно. Я понимаю».

Мэтью продолжал ласкать её языком. В этот момент её бёдра начали отчаянно двигаться. Она едва сдерживала желание пописить, но он принял это за пик её возбуждения и начал щекотать кончиком языка под капюшоном.

«А-а!» — прошептала она. «Укуси меня, пожалуйста, укуси меня!»

Он выполнил её просьбу.

«Ещё раз! Пожалуйста, ещё раз. Давай, давай! Ох!» Она чувствовала, что финал, доселе не испытанный, уже очень близок.

Мэтью медленно облизывал её щёлку, изредка нежно покусывая половые губы.

Она вдруг вспомнила, что Лилиан даже не пытался ласкать её языком. По сравнению с ним Мэтью был интереснее. Скользкий гель дразнил её внутренние губы, смешиваясь со слюной.

Внезапно она почувствовала, как сердце остановилось, а бёдра похолодели от холода. Нежный локон спазматически сжался, едва выполнив свою задачу. Нервная дрожь пробежала по всему телу.

Сильви не поняла, был ли это оргазм от куни. Или же оргазм был разрушен тревогой, инстинктивным страхом обмочиться. Она поняла лишь, что не может позволить себе расслабиться.

Пусть Мэтт думает, что это оргазм, решила она. И начала громко дышать, затем тихо стонать и скрежетать ногтями по простыне.

«Готово. Готово! Всё!» — пролепетала она плачущим голосом.

Её бёдра начали стучать друг о друга, не щадя его лица. Чтобы он понял: это действительно всё. Спасибо, парень.

Мэтью поднял голову и посмотрел ей в глаза.

«Ну, вот это был твой успех!» — сказала Сильви своим волшебным голосом.

Она нашла упаковку от презерватива над изголовьем кровати и протянула ему. Воспользовавшись моментом, пока он надевал её, она потёрла бёдра, извиваясь, словно ящерица. Желание помочиться всё никак не проходило. Мэтью был готов ко второму акту, и её слипшиеся колени двигались перед ним из стороны в сторону. Наконец она нашла в себе силы сжать кулаки и раздвинуть ноги.

Он упёрся мощными руками в кровать и накрыл её своим прекрасным телом, словно комодский варан. Она закрыла глаза, боясь надвигающегося вызова.

Она почувствовала, как его живот мягко опустился на её мочевой пузырь и надавил на него. Она инстинктивно отстранилась.

«Ты такой тяжёлый, Мэтт», — пожаловалась она.

Он отстранился от неё и начал искать удобное положение. Она расставила ноги как можно шире и не понимала, почему он не входит в неё. Кончик его члена слегка касался её щели и иногда проникал внутрь на длину большого пальца, но не глубже. Ей этого было мало. К тому же, из-за позывов к мочеиспусканию её влагалище постоянно сокращалось, и тогда его член упирался в закрытую дверцу, скользил по её мочеиспускательному отверстию, делая позыв ещё более невыносимым.

Не очень-то весело.

В конце концов, ей надоело ждать, и она решила помочь. Она нашла его член и начала теребить его кончиками пальцев.

«Ну же, дружище», — тихо простонала она. «Ну же, вырасти!»

«Не вырастет», — тихо ответил он. «Он такой длины, и не больше».

Она замолчала, не зная, что сказать. Он тоже молчал, от неловкости и раздражения. Вот ещё одна прекрасная девушка, которой ему пришлось это объяснить.

«Скажи, удобно ли тебе», — быстро прошептала она.

Она перевернулась на живот, встала на колени и приподняла ягодицы, сильно выгнув спину. Мочевой пузырь чувствовал себя гораздо лучше.

Из позиции на боку Мэтью без проблем вошёл в неё. Стараясь не портить впечатление о себе, он двигался осторожно. Но всё же он не вошёл так глубоко, как ей хотелось бы. Немного увлёкшись, он обхватил её ляжки руками и с силой притянул к себе.

Она ахнула от удивления, но быстро прошептала: «Не останавливайся! Не останавливайся!».

Он почти достиг своей головки в нужной точке внутри неё. Но лишь почти. Она ожидала, что он каким-то образом прижмёт её сильнее и коснётся там. Её набухшая плоть ждала только этого прикосновения.

Мэтью был сильным, но не таким твёрдым, как Лилиан. Сильви чувствовала, что он заботится о её чувствах, и это было так возбуждающе! Большинство парней в этом мире сосредоточены только на себе, но Мэтью был не таким. Его руки блуждали по изгибам её тела, лаская кожу и нежно похлопывая то тут, то там.

Иногда она слышала, как он вздыхал и бормотал. Он произносил её имя и признавался, как ему хорошо.

Внезапно он похлопал её по животу ладонью. Нежно, но безжалостно. Волна отчаяния тут же нахлынула на неё. Бёдра затряслись, а влагалище отчаянно сжалось.

Дрожь её тела тут же отозвалась на него. Его член, оказавшись внутри неё, внезапно дёрнулся вверх и застыл в этом положении. Затем она почувствовала дрожь его рук на своей попке. И крошечный тёплый импульс внутри себя. Он начал глухо стонать и притянул её попку к себе, больше не сдерживая силы.

Ей хотелось почувствовать его прикосновение к своему тайному месту, но он так и не добрался туда. Она застонала, надеясь, что он услышит, и начала двигаться ещё активнее. Но этого не произошло.

Он продолжал двигаться внутри неё, желая остаться незабываемым. Они оба слушали звуки – громкие, бесстыдные и забавные.

Когда он отпустил её, Сильви перевернулась и легла на спину, наслаждаясь моментом.

Ей вдруг подумалось, что она не была готова ни к чему подобному. Это чувство было очень странным, словно не сделанное открытие. Она была довольна, но ей нужно было нечто большее.

Мочевой пузырь снова позвал её, и ноги начали двигаться. Хаотично и сексуально. Мэтью не мог спокойно смотреть на это, и его губы снова метнулись к её липкому лобку.

«О, тебе это действительно нужно?!» — умоляюще воскликнула Сильви. И, не находя слов, чтобы возразить, она позволила ему. Это было неосторожно, но её инстинктивное желание всё ещё жило.

Мэтью наконец немного устал, и они легли друг напротив друга. Кровать была такой узкой, что их тела иногда соприкасались. Он просунул руку между её бёдер и начал ласкать.

«Ммм...» — ответила она. «Поспим всё-таки?»

«Хмм», — кивнул он. И приблизил руку к её киске. Там её бёдра были тёплыми и влажными. Его большой палец нашёл её скользкий клитор и начал медленно и нежно гладить его.

«Мэтью!» — громко прошептала она. Он услышал её шёпот сквозь смех.

«Хмм», — ответил он. Его глаза уже были закрыты, и он безмятежно улыбался.

«Я хочу спать!» — настойчиво повторила она тем же смеющимся шёпотом.

Он продолжил.

«Ма-а-ат, давай прекратим», — прошептала она сквозь тихий смех. «О, Ма-а-ат, пожа-луйста!»

Он замедлил движения большого пальца, но не остановился.

Сильви наблюдала, как он медленно засыпает, и получала лёгкое удовольствие от его ритмичных прикосновений. Удовольствие росло с каждой минутой, и в какой-то момент ей показалось, что она теряет контроль. Она уже тянулась к его руке, чтобы отдёрнуть её. И в этот момент её плотно сжатые бёдра внезапно сжались ещё сильнее, и она прижала руку ко рту. Она почувствовала, что наконец-то кончает. Её охватила лёгкая эйфория. Затем последовало сильное желание пописить.

Сильви долго лежала без сна. Она держала себя в руках, чтобы не запаниковать и не намочить постель. Она нашла под подушкой короткое полотенце и вытерла мокрую киску. После этого ей стало легче. Осталась лишь тяжесть под лобком, зовущая девушку в туалет. Тело уже смирилось, что это произойдёт нескоро.

Она начала мечтать о том, что утром Мэтью будет ещё более нежным и хрупким, чем сейчас. И что её насущные потребности вдруг куда-то исчезнут. И что эта ночь оставит после себя только приятные воспоминания. Она представляла себе Мэтью утром, его рельефный пресс, освещённый лучами утреннего солнца, его мускулистые руки, его простую улыбку и серые глаза. Он обнимет её и скажет что-то простое и доброе.

Она почти чувствовала, как это может быть.

Затем его объятия стали крепче, откуда-то подул холодный ветер, и пол рядом с кроватью покрылся тонким слоем инея. А он продолжал согревать её теплом своих рук, оберегая от ветра и ледяных снежинок. В какой-то момент она поняла, что это не реальность, ей просто очень холодно. Но ей не хотелось возвращаться в реальность. Она закрыла глаза и вернулась в свой сказочный полусон. Сны стали ярче и не покидали её до утра.

*007*2025-09-26 13:20

Сильви почувствовала утренний свет в закрытых глазах и тяжело вздохнула. Ей не хотелось их открывать.

В комнате было прохладно. Если бы они были под простынями, всё было бы в порядке, но они всю ночь были голыми.

«Как же мне повезло, что я не проснулась до рассвета! Иначе бы я не смогла уснуть», — подумала она.

Она взглянула на смартфон и поняла, что ещё слишком рано. Но холод не давал ей возможности заснуть.

Она перевернулась на спину и потянулась. Сразу стало очевидно, что помимо холода есть ещё одна проблема.

Это был её мочевой пузырь, полный жидкости и заметно растянутый. Каждое её движение толкало этот плотный комок, и он колыхался внутри неё, словно комок какого-то желе.

Наконец она открыла глаза и попыталась согреться руками. Затем она просунула руку между ног, чтобы согреться там. Когда она убрала руку, всё началось. Прохладный воздух коснулся её промежности, и затем первый отчётливый позыв к мочеиспусканию разнёсся по всему телу.

Она сжала ноги и замерла. Первый позыв был не таким уж страшным.

Мэтью лежал на боку, лицом к ней. Казалось, он тоже спал беспокойно из-за холода. Выражение его лица менялось. Сильви начала наблюдать за своим приятелем. Пока он её не видел, она могла себе позволить улыбаться. Этот крошечный пенис был полностью эрегированным, слегка подёргиваясь вверх, словно пытаясь вырасти. Это было так смешно, что Сильви даже закрыла лицо рукой. Мэтью, должно быть, фантазирует, подумала она.

Внезапно его рука накрыла приятеля и резко откинула его в сторону.

«Зачем он это делает?» — подумала Сильви. «Чтобы сломать!»

Но парень ещё несколько раз отбил пистолет, затем сжал его в кулаке и тихо зарычал. Не открывая глаз, он перевернулся на спину, спустил ноги с кровати и начал подниматься.

«Эй! Сто-оп! Куда ты идёшь?!» — крикнула девушка.

Мэтью поморщился, перевернулся через плечо и только тогда открыл глаза.

Он разочарованно застонал и упал навзничь.

«Мне просто нужно было в туалет», — объяснил он.

«Ты забыл про запрет?» — спросила она с доброй улыбкой.

«Да, извини. Я не совсем проснулась. Спасибо, что напомнила».

Сильви смотрела на своего партнёра в лучах утреннего солнца. Гладкая, слегка загорелая кожа, заметный рельеф мышц на плечах и руках, накачанный живот с чёткими квадратиками. Он был достоин восхищения, особенно если учесть, что его красота — не только природная, но и его личное достижение.

Его широкая ладонь лежала на члене, и она не могла отвести от него взгляд. Она подумала, что, возможно, ей не стоит этого делать, и почувствовала, как невольно краснеет. Но всё же продолжала смотреть.

Внезапно он схватил свой член кулаком и начал сгибать его в разные стороны, как во сне. Сильви даже закрыла глаза, представив, что он причиняет себе боль. И даже представила, почему он это делает.

«Тебе очень нужно?» — спросила она.

«Что нужно?» — не понял он.

«Ну… туда…» — она не знала, как это произнести вслух.

«А-а, ты имеешь в виду в*нную. Без проблем, я в порядке».

Она продолжала смотреть на него с тревогой.

«Ты уверен, что это не проблема?» — осторожно спросила она.

«Подождать завтрака? Не нужно об этом думать. Всё в порядке».

Сильви нахмурилась. «Пф-ф-ф. Кажется, ты уже проснулся. Ты совсем забыл?!»

Мэтью на мгновение задумался, а затем закрыл лицо руками.

Его член освободился и дёрнулся, словно радиоантенна. Нет, скорее, как джойстик на клавиатуре. Антенны не бывают настолько короче. Сильви едва сдержалась, чтобы не рассмеяться.

«О-о! Как я мог забыть! Боже мой, мне стыдно! Мне снова стыдно!» — простонал он.

«Всё в порядке», — сказала она, коснувшись его плеча. «Всё равно. Что скажешь?»

«Я справлюсь. Не упоминай об этом, ладно? Я уже жалею, что рассказала тебе об этом».

«Ладно, не буду», — улыбнулась она.

В этот момент её бёдра начали ритмично сокращаться, и он это заметил.

«Тебе тоже нужно в туалет?» — спросил он.

«Нет. Мне не нужно», — ответила она, отводя взгляд. Вопрос застал её врасплох.

Он продолжал смотреть на неё. Она забеспокоилась. Он ей не поверил? Что ей делать?

Она моргнула, мысленно сосчитала до пяти и посмотрела прямо на него. Как можно увереннее. Её бёдра застыли на месте. Он не видел, насколько подтянута её задница и мышцы между ног.

Они посмотрели друг на друга. Затем он взял смартфон.

«Сейчас четверть седьмого утра», — объявил он. «А завтрак начинается в восемь».

«У нас дохрена времени», — усмехнулась она.

И подумала: чёрт, как же всё это радостно и нерадостно одновременно!

###

Сначала они продолжили смотреть видео. Сильви совершенно потеряла нить повествования, все её мысли крутились вокруг вопроса: немедленно прекратить просмотр или подождать. Было несколько серьёзных аргументов «за» и столько же «против». Когда её позвал мочевой пузырь, она сделала несколько движений, одновременно касаясь партнёра, чтобы он не догадался. Иногда она прислонялась к его плечу, иногда обнимала его за торс, иногда гладила по голове.

Отчаяние нарастало. Сильви нужно было чем-то отвлечься, поэтому она завела разговор.

«Может, расскажешь, что ты делал с Валери?» — вдруг спросила она.

Мэтью опешил и поставил фильм на паузу.

«Ничего особенного», — сказал он. «Она крутилась, как волчок, пробуя разные позы. Казалось, ей было всё равно, парень я или девушка, в смысле, есть ли у меня пенис. Ей нравилось движение. Наверное, ей нравится экспериментировать. Конечно, она энергичнее тебя. Но нет, нет, не думай, что я тебя принижаю. Вы просто очень разные».

Она нежно коснулась его живота, чуть выше волос. «Я знаю. Ты не причинила мне боли. Давай».

Он неуверенно подумал.

«Не уверена, что могу продолжать об этом. Какое счастье, что нам не пришлось ничего говорить».

«Значит, действительно было что скрывать?»

«Полагаю, да», — задумчиво кивнул он.

«Она хотя бы была довольна?» — настаивала Сильви.

«Конечно! Но я не могу… Только она может знать наверняка».

Они оба рассмеялись. Они понимали то же, что и он.

Её рука двинулась ниже, пальцы запутались в его жёстких волосах, скручивая их в локоны.

Она осмелела и коснулась его члена. Резко наклонила его вбок и отпустила, наблюдая, как затихает маятник. Затем она сделала то же самое в другую сторону. Она хихикнула, чувствуя себя неловко.

«Извини. Но он похож на птенца воробья. Такой милый».

Мэтью отвёл от неё взгляд.

«Пожалуйста, не обижайся, Мэтт. Я просто честно сказал то, что думал. Ну, смотрите сами».

Он неохотно посмотрел на свой пенис, с которым она играла, как с неваляшкой.

«Тебе бы понравилось, если бы он был в три раза длиннее, да?»

Ей снова стало неловко. В конце концов, она зря его обидела. Она пожала плечами.

«Не знаю. Правда, не знаю. Не думаю, что это имеет значение».

Мэтью поднял брови и недоверчиво посмотрел на неё.

«И как Кэтрин решает эту проблему?» — спросила Сильви.

«Она тоже пыталась подстроиться под меня. Чтобы быть более доступной для меня, она пыталась растягивать пах, но очень скоро перестала. Она надеялась на быстрый результат, но его не получается. Я понимаю её, эти тренировки очень болезненные».

«Да, я знаю, — ответила Сильви, — я через это проходила».

«Да, я помню, ты нам об этом рассказывала. Весной, когда мы гуляли в парке. Мы попросили тебя показать свои достижения, но ты отказался. Ты боялся порвать свои узкие джинсы».

Она усмехнулась. Конечно, она это помнила. Дело было не в узких джинсах. Ей просто очень хотелось в туалет, а в парке не было туалетных кабинок.

«Расскажи мне, что в итоге предложила Кэтрин. Может, попробуем вместе», — спросила она.

После этого вопроса Мэтью так расстроился, что Сильви немного испугалась.

«Она придумала довольно простое решение», — тяжело вздохнул Мэтью.

«?».

«Мы больше не вместе. Уже довольно давно».

*008*2025-09-29 09:04

У неё сжалось сердце. Ей стало так жаль его. Как будто с ней случилось что-то подобное.

«И как давно?» — спросила она.

«Уже полгода. Даже дольше».

«И ты никому не рассказал. Но почему?»

«Я не знаю, что сказать. Сначала я хочу найти ей замену».

«Ты всё ещё не можешь её отпустить?» — сочувственно спросила Сильви.

«Дело не в ней! Поверь, я на самом деле не зациклен на ней!»

«Но в чём же тогда дело?»

«Я не хочу верить, что мы расстались из-за размера моего члена. Это какой-то абсурд. Я пытаюсь угадать истинную причину, чтобы не повторить это. И до сих пор не угадал. И, кстати, мы с Кэтрин остались друзьями».

«Этого не может быть».

«Ты удивишься, но это так. Я даже иногда хожу к ней в гости. Раньше она позволяла себе переодеваться передо мной. Она позволяла мне целовать её и трогать. Теперь это для нас табу. Но в остальном всё осталось по-прежнему».

«Она что, ищет тебе замену?»

Мэтью задумался. Казалось, он никогда не задавал себе этот вопрос.

«Наверное, я ей подхожу. Наверное, она ожидает, что он отрастёт», — и он опустил взгляд.

«Какая мрачная шутка, Мэтт!» — усмехнулась Сильви. И они оба нервно рассмеялись.

Ей вдруг пришло в голову, что у них есть возможность отменить весь судебный процесс прямо сейчас. Довольно хороший вариант. Тогда бы она ничего не потеряла. Мэтт уже показал ей, на что способен, и, возможно, в одну из следующих ночей он даст ей что-то получше. Но было слишком поздно. Она не могла раскрыть его тайну. Всё было слишком серьёзно.

И ей вдруг захотелось поддержать этого парня и сделать ему что-нибудь приятное.

Она нежно коснулась его члена, твёрдого и горячего.

«Мэтт, — тихо сказала она, — я буду рядом. Мы никому ничего не скажем».

Его глаза загорелись. Он потянулся к её губам и поцеловал.

«Хотя это значит, что я буду беспокоиться о презервативе. Упаковка у меня в комнате», — добавила она.

«И я не пойду в туалет», — добавил он.

«Но мы же справимся с этими мелочами, правда?»

«Да, конечно», — прошептал он и снова поцеловал её.

Затем он обнял её за прохладные плечи и перевернул на спину.

Его лицо было прямо над её лицом.

«Можно спросить кое о чём?» — неуверенно спросил он.

«Ммм. Попробуй».

«Помнишь ту просьбу в парке?»

«Мой китайский шпагат? Показать тебе?»

«Не просто показать мне. А чтобы держать это всё время, пока я буду выполнять свои обязанности».

«Но…»

Он посмотрел на неё, и она поняла, что он ожидал только «да» в ответ.

Она лихорадочно искала в голове причины отказаться, но мысли не слушались.

«Ты же сейчас не в узких джинсах?» — улыбнулся он.

Она улыбнулась в ответ, не в силах придумать никаких возражений. Разве что признаться ему, что готова взорваться. Но на это у неё не хватило смелости.

«Только для тебя», — прошептала она и волшебно улыбнулась.

Его сердце забилось чаще, и он начал целовать всё её тело. Он не торопился, нежно и медленно поднимал её. Наконец его поцелуи добрались до пряди её лобковых волос, и он устроился между её ног, согнув колени.

Её дыхание стало учащённым и глубоким. Она попыталась раздвинуть бёдра, но они тут же сошлись. Она попробовала ещё раз, и снова безуспешно.

Наконец она сосредоточилась. «Раз, два, три», – мысленно сосчитала Сильви. Её ноги сжались и выпрямились. Затем она грациозно развела их в стороны, сохраняя их прямыми и стройными. Она коснулась икр простыни так, что лодыжки повисли в воздухе по обе стороны кровати. Её взгляд был прикован к единственной лампочке на потолке.

Мэтью наблюдал за ней, слегка приоткрыв рот. Когда она закончила свой пируэт, его короткий член стал твёрдым, как алмазный кристалл.

Мэтью видел тонкую кожу её промежности, молодую и белую. Нигде не было ни волоска, кроме интимной щёточки на лобке. Кое-где сквозь кожу проступали синие вены. Её половые губы были восхитительны: два гладких, тёмно-розовых холмика, словно половинки персика, едва возвышающиеся над плавной линией бёдер. Её паховые сухожилия были настолько натренированы, что их было почти не видно.

Мэтью потянулся губами ко всей этой красоте.

Её ноги свободно лежали на простыне, словно тканевая кукла. Она даже не поддерживала их руками. Это возбудило его ещё больше, и его член поднялся, пытаясь стать больше, чем был.

Мэтью поднял взгляд и увидел нечто ещё более невероятное. Её живот был настолько вздут, что закрывал лицо. Кожа там была заметно натянута, особенно по краям.

Он поднял голову и посмотрел ей в глаза, слегка приоткрыв рот.

«Ты… ты не сказала? Но почему?» — спросил он.

«Не сказала о чём?»

«Что ты беременна. Это правда?»

«Хм! Какая чушь! Конечно, нет», — выдохнула Сильви.

Она старалась сохранять максимальное спокойствие. Такой поворот разговора стал для неё неожиданностью. Ещё один сигнал от мочевого пузыря мог в любой момент повергнуть её в панику. Ей нужны были прикосновения больше, чем разговоры.

Он продолжал смотреть на неё с недоверием.

«Но… твой животик, раньше такого не было», — виновато заметил Мэтью.

«Мэтт, я не беременна! Серьёзно!» — повторила она. Ей стало немного странно, что она всё ещё стоит в такой бесстыдной позе, а они только и делают, что разговаривают.

Он нежно поцеловал её возле пупка и снова посмотрел на неё, словно сомневаясь.

Она посмотрела на него с иронией и слегка наклонила голову, притворяясь невозмутимой.

«Мэтт, выпирающий живот — это нормально. У девушек он бывает, когда…»

«Когда?»

«Потому что я сейчас немного возбуждён. Но я не беременна. Поняла?»

Он кивнул ей и продолжил смотреть на её живот с глупой улыбкой.

«Так красиво…» – признался он. – «Я хотел сказать, что ты такая красивая».

«Спасибо, Мэтт», – усмехнулась она. Она нервно провела руками по подтянутым бёдрам. Затем взяла тюбик с гелем и тонкими полосками нанесла сладкую тягучую массу по краям половых губ. Отложив тюбик, она снова лихорадочно принялась тереть ноги руками.

Мэтью понял, что пора что-то делать. И он коснулся языком половинок её персика.

###

Сначала Сильви лежала неподвижно, словно загипнотизировав лампочку. Затем она начала выдыхать воздух через губы. Сначала беззвучно, потом громче, больше не смущаясь. Она пыталась уловить хоть что-то из вчерашних ощущений, что-то волнующее. Но теперь это казалось недостижимым.

Мэтью старался изо всех сил, она не смотрела на него, а просто чувствовала. Эта его забота не могла отвлечь её от главной телесной потребности. Стоило ему случайно коснуться языком её уретры, даже не догадываясь, что это такое, как по её телу пробегал нервный разряд. Руки дрожали, пальцы сжимали то простыню, то подушку.

Иногда он сосредотачивался на её клиторе и щекотал одно и то же место пару минут подряд. В такие моменты она надеялась, что возбудится. Но её мочеиспускательное отверстие начинало расслабляться, и тогда она сжимала кулаки и снова чувствовала лишь своё терпение, болезненное и сексуальное.

Мэтью выполнял свою работу с напряжённым вниманием и без перерыва. Он видел только её твёрдый, выпуклый лобок. Он не замечал, как она впивается ногтями в кожу над коленями. Как её каблуки отчаянно вертелись в воздухе по обе стороны кровати. И как её растрёпанные волосы развевались из стороны в сторону, словно в лихорадке, она кусала нижнюю губу и часто щурилась, а уголки её глаз уже были красными от слёз.

Время для неё остановилось. Только не отпускай, не отпускай, держись за это давление, что бы ни случилось, умоляла она себя.

Внезапно она закричала, и Мэтью почувствовал на языке свежую порцию её женского сока. Вкус был новым и необычным, не таким, как вчера. Он отстранился от неё и посмотрел сбоку. Он видел, как часто втягивался её анус, а ягодицы её гладкой попки сжимались и на какое-то время затвердевали.

Он поднял голову и посмотрел ей в лицо.

Она отвела взгляд, стараясь не встречаться с ним взглядом. Её лицо было раскрасневшимся и измождённым, словно ей было невыносимо стыдно.

Как только Сильви поняла, что её киска свободна, она опустила руку и с силой надавила пальцами на половые губы, полностью сдвинув их в противоположную сторону. Ей очень хотелось сжать их в кулаке, но она сдержала обещание не прикрываться.

«Мэтт, всё! Всё!» — выдохнула она, наконец, подняв на него взгляд. «Я больше не могу».

«Ты просто нечто», — ответил он. «И я снова попробовала тебя на вкус. Ты такой…»

«Сладкий?» — хихикнула она, вспомнив его вчерашний комплимент.

«Нет. Солёный».

«Да правда?» — вдруг воскликнула она, покраснев от стыда.

В этот самый момент из её половых губ, зажатых пальцами, вырвался крошечный фонтанчик. Он слегка увлажнил её нежные ягодицы и исчез.

«Вот чёрт! Я чуть не обмочилась. Мэтью, не смотри, пожалуйста».

Он деликатно отвернулся.

«Извини, это моя вина», — сказал он. «Наверное, я переусердствовал, да?»

«Нет, нет. Это не из-за тебя».

«Я слышал, что такое случается с девушками после любых оральных домогательств. Внезапно хочется в туалет. Нужно просто немного подождать, и всё придёт в норму».

Сильви покачала головой, чуть не плача.

«Мэтт, этого не будет. Я терпела это с прошлого вечера. С того момента, как мы были в кафе».

«Да ладно!» — недоверчиво сказал он. Он повернулся и посмотрел на неё широко раскрытыми глазами.

«Просто так получилось. Сначала туалет был занят. А потом мы прочитали эти стикеры».

Она смотрела в окно, не решаясь посмотреть ему в глаза. «А потом я решила просто не говорить тебе. Я боялась испортить наше свидание. Я не хотела, чтобы ты знала, чтобы всё было по-настоящему!»

Мэтью слушал всё это, и жалость к бедной девушке терзала его изнутри.

«И этот странный животик не от возбуждения. Ты переполнена».

Она кивнула в ответ, и на её лице появилось новое выражение боли.

«Тебе нужно бежать в туалет, прямо сейчас», — строго сказал он. «Давай посмотрим правде в глаза, эти занятия были слишком тяжёлыми для нас».

Она покачала головой и заморгала ресницами.

«Я не пойду. Я обещала тебе, что буду рядом. И мы всё сохраним в тайне».

«Но ты больше не можешь это терпеть. Разве ты не видишь?»

«Я постараюсь. Пожалуйста, продолжай. Я полностью открыта для тебя», — выдохнула она.

Он чувствовал, что должен как-то ей помочь. Он нутром чувствовал, что её беспокоит озноб. По крайней мере, так он чувствовал, когда ему действительно хотелось в туалет. Он начал растирать её ноги своими сильными ладонями, сначала снаружи, потом изнутри. Иногда он касался её влагалища, нежно сжимая его пальцами и совершая круговые движения. Он думал, что это может ей помочь.

Во время этого массажа Сильви продолжала краснеть и шумно дышать. Она выглядела совершенно беспомощной.

Однако массаж возымел действие. Теперь она могла удерживать мочу внутри, не используя руки.

Ни одного из них не волновало, что её ноги оставались в том же положении, неестественно раскинутыми по прямой линии на кровати. У неё не было времени на это. Он был рад это видеть и не сказал ей, что она может их сложить.

«Ты в порядке, если я сейчас войду?» — спросил он.

«А-а», — кивнула она.

Мэтью устроился в позе йоги сидя, широко расставив бёдра, почти как она. Он приблизил свой зад к её ягодицам и с усилием наклонил своего воробышка вперёд. Он был немного напряжён, но боялся потревожить её упругий животик. Он вошёл в неё, кое-как преодолевая сопротивление мышц, а затем медленно вышел. И снова, внутрь и наружу.

Сильви ахнула, её рука на мгновение поднялась к киске и ущипнула её. Но тут же отпрянула.

«Похоже, ты уже не справляешься», — заметил Мэтью. «Но я уже дважды входил в тебя. Наш долг выполнен».

Она снова покачала головой.

«К чёрту все формальности. Я хочу, чтобы ты кончила. Для меня».

«Мы рискуем без презерватива», — попытался уклониться он.

«Только не отговаривай меня, Мэтт! Я уже принял решение».

Он продолжал двигаться, останавливаясь после каждой попытки. С каждым разом её щёлка становилась всё более влажной и податливой.

Но гримасы на её лице становились всё более жалкими. Он считал себя источником её мучений.

«Сильви, я не могу этого видеть», — сказал он. «Сколько раз ты сможешь это выдержать?»

«Не знаю», — выдохнула она и улыбнулась. «Ты будешь считать вслух?»

«Почему нет. Двадцать?»

«Не знаю. Не знаю, Мэтт. Двадцати будет мало».

«Тридцать?»

«Пусть будет сорок. Нет, даже пятьдесят. Чтобы ты была довольна. И добавь ещё геля, пожалуйста».

Он начал отсчёт. Она присоединилась к нему на счёте 42. Им обоим было весело играть в эту игру.

На счёте 21 её голос начал дрожать, а тон стал выше. На счёте 19, как только он вытащил член, она выпустила короткий фонтан мочи. Через несколько мгновений из неё вырвался второй фонтан мочи.

Мэтью сжимал пальцами её киску. Она тяжело дышала и щипала кожу на ногах.

«Не останавливайся, пожалуйста! Продолжай!» — прошептала она.

Он осторожно убрал руку и обнаружил, что её шлюзы уже сомкнулись.

"18!" – закричали они хором.

"17!"

"16!" . . . .

На счёт 15 бёдра Мэтью задрожали. Он наклонил член вперёд и почти вошёл, но внезапно выдернул его. Сперма фонтаном брызнула наружу. Капли начали падать ей на живот. Некоторые попали ей на лобок и скатились вниз.

Она подняла голову, осматривая себя.

"Хм, какая сила! Ты успела вовремя выбраться?"

"В самом деле. Тебе не о чем беспокоиться."

"Ты классная. Ты такая классная!" – ответила она. Её ноги начали сжиматься.

"Подожди!" – остановил он её. "Не сжимай пока ноги. Мне нужно убрать этот беспорядок."

Она поморщилась, но подчинилась.

Её ноги начали бесстыдно шевелиться и извиваться перед ним, продолжая возбуждать. С кончика его члена на простыню упало ещё несколько капель. Он вытащил полотенце из-под подушки и начал нежно вытирать следы с её кожи.

Затем они снова легли на кровать лицом друг к другу.

«Тебе было хорошо во второй раз?» — спросил он.

Сильви на секунду закрыла глаза и потёрла бёдра друг о друга.

«Да, с тобой всё прошло легче. Я бы потеряла себя, если бы тебя не было».

«А как же удовольствие?»

Она грустно покачала головой.

«Мне просто было хорошо. Извини, Мэтью. Это не твоя вина».

Он вздохнул и несколько раз погладил её бедро. Вниз и вверх, вниз и вверх.

«Давай попробуем ещё раз как-нибудь? С другими наклейками».

«Ты намекаешь на следующую ночь?»

«Почему бы и нет».

«Договариваться заранее — это против правил. И я не могу обещать. Мои мысли сейчас в тумане».

Он поцеловал её в губы.

«Ты права. Я просто хочу дать тебе больше».

«Я тоже. C'est la vie».

Она закрыла глаза и прошипела сквозь зубы. Он нежно провёл рукой по её волосам, чтобы успокоить.

Сильви схватила смартфон и посмотрела время.

«Чуть больше часа до завтрака», — подытожила она. Так спокойно, словно действительно имела в виду завтрак.

«Может, продолжим смотреть фильм?» — предложил Мэтью.

«Нет. Это уже не поможет».

Мэтью укоризненно посмотрел на неё.

«Зря ты так поступил. Надо было сразу сказать мне. На что ты тогда вообще надеялся?»

«На удачу, наверное», — усмехнулась она.

«Ты серьёзно думал, что сможешь игнорировать своё тело всю ночь?»

Она жалобно улыбнулась. «Я не знала, как это будет. У меня никогда такого не было».

«Однако ты легкомысленный. Я бы никогда так о тебе не подумала».

«Вообще-то, я не такая. Разве что после бутылки мартини с соком».

Он смотрел на неё любящим взглядом. Она лежала перед ним, скромная и дружелюбная, как девушка на первом свидании, которая не хочет портить первое впечатление. Её тело было пронизано нервными импульсами, и она скрывала это от него. Она сдерживала себя и от несчастного случая, и от истерики. Он мог только догадываться, насколько тяжела была для неё эта борьба.

И им предстоял целый час ожидания. Даже немного больше.

«Как дела?» — спросила она через некоторое время.

«Я в ванильном раю благодаря тебе».

«Рада это знать. Но я о другом».

«Хм. Ну да, мне нужно в туалет. Но я в порядке».

«Сейчас сильнее, чем тогда? Когда ты проснулась».

«Да, сильнее. Но, наверное, не так сильно, как у тебя».

Сильви поджала губы. К сожалению, это была правда.

«Сколько нам ждать?» — спросила она.

«Пятьдесят семь минут».

«Ооо, не может быть! Неужели я так часто спрашиваю?»

«Похоже на то».

Прошло ещё десять или пятнадцать минут. Мэтью заметил, что она время от времени прижимала руку к промежности, а затем тут же отдёргивала её и беспорядочно трясла пальцами в воздухе, словно стряхивая воду.

Каждый раз после такого жеста она поднимала на него взгляд. То ли виноватый, то ли обвиняющий.

Наконец она спросила: «Я же только что не прикрывалась, правда?»

«Можешь держать руку там сколько хочешь», — предложил он. «Когда я захочу посмотреть на тебя, я скажу тебе, и ты откроешься. Ну что?»

Сильви поджала губы и покачала головой. Он продолжал уговаривать её.

«Вижу, ты не от стыда прикрываешься. Это же было твоё задание, не так ли?»

Сильви опустила глаза.

«Неважно. Я не могу убрать руку в любой момент. Забудь. Оставим всё как есть».

И она шумно втянула воздух сквозь зубы.

Лицо Сильви постепенно стало необратимо красным. Кончики ушей покраснели ещё сильнее.

«Вчера я слышала, как хозяин этой змеиной норы ругался на кого-то из-за пятен пепла на простыне. Неужели он так экономит на стирке? Не могу поверить», — задумчиво сказала она.

«Да, он настоящий скряга. О нём даже вспоминать не стоит».

«А что, если… что, если мне придётся…» – её губы дрожали, она часто дышала, и на лбу появились морщины. «Если я оставлю мокрое пятно на матрасе. Вот тогда он поднимет такой шум! Может, даже выставит мне штраф. Я бы сгорела на месте от стыда. Валери всё узнает, и Лилиан тоже».

«Этого не случится, я уверена. Ты же молодая, здоровая девушка, правда?»

Сильви посмотрела на него влажными, полными сомнения глазами. И снова взмахнула рукой.

«Может, позволишь мне помочь?» – спросил Мэтью.

«Как именно?»

«Тебе будет неловко, если чьи-то чужие губы или руки коснутся твоих…»

«Мэтт, перестань!» – простонала она.

Не обращая внимания на её слова, он осторожно просунул три пальца между её сжатых бёдер.

«Нет, нет, перестань!» – сердито прошипела она в ответ. И она оттолкнула его руку своей.

Он спросил её что-то о Страсбурге. Сильви присоединилась к разговору. Они взяли смартфон и начали листать путеводитель. Завязалась дискуссия о том, что посетить сегодня, а что оставить на потом. Они торопливо вспоминали предпочтения Валери и Лилиан, чтобы предложить им готовый маршрут за завтраком.

Но, несмотря на этот разговор, время тянулось очень медленно. Без четверти восемь утра тема маршрута была закрыта. Снова воцарилась гнетущая тишина.

Мэтью наблюдал за её телом и видел, что её отчаяние уже перешло все границы. Он уже видел мурашки по её рукам и внутренней поверхности бёдер.

В какой-то момент она жалобно застонала и закрыла глаза. Её рука поднялась над бедром и повисла в воздухе, пальцы сжались в кулак. Она застыла в таком положении почти на минуту. Затем виновато посмотрела на него.

«Мэтт, мне так нужно в туалет», — прошептала она. «Так плохо, так плохо, ты даже не представляешь».

У него не было слов, чтобы помочь ей. Он лишь моргнул, поддерживая её. И тоже тяжело вздохнул.

Скоро Сильви снова закрыла глаза. На этот раз сжатый кулак ей не помог.

Её губы скривились, и ладонь сильно шлёпнула себя по ноге. Из неё вырвался новый фонтан и тут же остановился. Бедро блестело от влаги. Хорошо, что простыня была чистой.

«Почему это происходит! Что мне делать?!» — пробормотала она со слезами в голосе. Она вскочила на колени, сев спиной к Мэтью в позу йоги, и подложила под себя подушку. Она начала подпрыгивать на ней и тереть кожу ног вспотевшими ладонями. Она извивалась всем телом вправо и влево, чтобы перекрыть поток мочи без помощи рук.

Мэтью устроился позади неё в той же позе. Он прислонился к её спине и обнял за плечи. Затем нежно провёл руками по её телу. Его смелые пальцы начали обнимать и подёргивать её половые губы с обеих сторон.

«У меня не было времени спросить разрешения», — шутливо извинился он.

«О! Даю», — лишь болезненно простонала она и повернулась к нему. Их губы встретились в отчаянном поцелуе.

Внезапно сквозь его пальцы хлынул ещё один крошечный фонтанчик. Он увидел гримасу жалости на её лице и одинокую слезинку.

«Не плачь. Подожди. Пожалуйста, подожди», — прошептал он. Слеза исчезла под его поцелуем.

Казалось, её мочевой пузырь решительно противился ей. Это прекрасное тело решило, что нет ничего важнее, чем пописить. Совсем немного, прямо сейчас.

«У нас есть двенадцать с половиной минут», — прошептал он ей на ухо. «Мы справимся, правда?»

«А-а, да, да, мы справимся. А-а», — ответила она тем же плачущим голосом. И тут же новые капли влаги смочили его пальцы.

«Возьми полотенце», — приказал он ей. «Сверни его. Не так, потуже. Когда придёт время, прижми его к паху. Тогда доберёшься до в*нной сухой. Только не расслабляйся, ладно? Если расслабишься, это полотенце не поможет».

Сильви кивнула.

«Сколько осталось?» — просто спросила она.

«Меньше десяти минут. Не считай. Я скажу тебе, когда придёт время».

«Надеюсь, я пойду первой?»

«Какая мрачная шутка, Сильви! Конечно, да».

«Всё же… ты поймёшь, если я приму душ, правда? Мне это нужно после всего, что случилось».

Мэтью на мгновение задумался. «Делай, что хочешь. Я подожду».

«Мэтт, ты не уверен».

«Это имеет значение?»

«Пока я приму душ, ты можешь заняться своими делами».

«Заманчивое предложение. Ты такой добрый».

Она хихикнула. «Теперь ты мечтаешь присоединиться ко мне в душе. Я правильно понял?»

«Что в этом плохого?» — смущённо усмехнулся он.

«А потом ты встанешь передо мной на колени, да?» — снова хихикнула она.

Он рассмеялся, и кончики его ушей слегка покраснели.

Сильви покрутила полотенце в руках и посмотрела на него.

«Сейчас снова вытечет», — вздохнула она.

Он коснулся её лица губами.

«Не паникуй. Тебе просто нужно немного потерпеть. Я тебя поддержу», — прошептал он.

Он начал целовать её, а она всё качала головой. Иногда она вместо поцелуя кусала его губы. Она сдерживала себя. Новой течи не было.

Наконец Мэтью остановился.

«Не сердись, но уже три минуты девятого».

«Целых три минуты! Ты мучительница!» — хихикнула Сильви. Она быстро вскочила с кровати, зажав свёрнутое полотенце между ног. Короткими шагами она подбежала к халату и накинула его на себя. Танцуя на горшке, она закатала рукава и завязала пояс. Затем бросилась к двери.

«Не иди за мной сейчас, ладно?» — спросила она. «Тебе не обязательно смотреть, как я это делаю».

«Без проблем. Можно мне прийти через пять минут?»

«Да, насчёт этого. Ты выдержишь?»

«Конечно. Беги, увидимся».

###

Сильви повернула ручку и распахнула дверь в*нной. Затем она начала топтать ногами, высоко поднимая каблуки.

Ванная была заперта. Слышен был звук спускаемой воды. Она застонала.

В дверях появилась Лилиан, одетая точно в такой же халат, как у неё.

«Доброе утро!» — улыбнулся он ей.

Рулон полотенца слегка сполз вниз, и лёгкий ветерок коснулся её влажной промежности.

Ей было щекотно и неловко. Просто невыносимо.

«Доброе утро!» — ответила она, изо всех сил стараясь казаться дружелюбной.

«Встретимся за завтраком через полчаса. Хорошо?» — предложила Лилиан.

«Да, хорошо», — быстро ответила она, крепче сжимая дверную ручку.

Она заметила, что он окинул её взглядом с головы до ног. И уставился на её живот, выпирающий из-под пояса.

«Ну, тогда увидимся позже», — так же сердечно попрощалась она.

И в этот момент щекотание достигло уретры, и холодок охватил её ноги по всей длине. Порция влаги прорвалась сквозь естественный барьер и впиталась в полотенце. Сильви каким-то образом не запаниковала. Она не схватилась за промежность, её лицо не изменилось, она даже не издала ни звука. Она просто застыла на месте.

Лилиан уже стояла у двери его комнаты. Заметив, что она не вошла, он повернулся к ней.

«Как прошла ночь? Расскажешь нам что-нибудь?» — небрежно спросил он.

Сильви затаила дыхание. И поняла, что не может пошевелиться, пока он не уйдёт. Она не могла сделать даже шага. Моча капала из её щели, каплями, но не останавливалась. Как из плохого крана. Всё, что она могла сделать, — это замереть и напрячь мышцы до предела.

Её разум затуманился. После его вопроса она увидела его счастливое лицо и увидела в нём злобу. Извращённую злобу. Как будто Лилиан знала, что с ней случилось и что она сейчас переживает. Хотя это было неправдой. Даже мы с вами не знаем, что Лилиан имела в виду, заполняя свой красный стикер. Наверняка он имел в виду, что пишет это для Валери. Но даже Валери он никогда не пожелал бы таких мучений.

«Не сегодня», — тихо и строго ответила Сильви. «Мы всё сыграли идеально».

Она вдруг потемнела так, что у Лилиан отвисла челюсть, и он опешил. Он замер, искренне не понимая смысла её слов. Что именно он сказал не так? Что случилось с её настроением?

А секунды всё продолжали тикать: тик-тик-тик. А полотенце становилось тяжелее, наполняясь тёплой влагой. Щекотка продолжала мучить её. Девушка нервно дёрнула плечами.

«Ты в порядке?» — осторожно спросила Лилиан.

Сильви вздохнула. Её переполнял гнев. Какого чёрта он стоит здесь и не уходит? Она собиралась ответить ему грубо. Но вовремя поняла, что каждое её замечание лишь затягивает этот разговор.

«Да, всё в порядке. Увидимся», — ответила она, стараясь выглядеть максимально дружелюбной.

Лилиан смотрела на неё ещё несколько секунд. Она просто смотрела на него всё тем же нежным взглядом, боясь спровоцировать его на новый вопрос. Тяжёлые капли скатывались с полотенца и медленно стекали по её ноге.

Всё ещё озадаченный, он ничего не сказал и исчез за дверью. Как только дверь закрылась, Сильви толкнула дверь в*нной и через мгновение заперла её изнутри.

И тут же всё её тело беспомощно затряслось. Она прислонилась лбом к двери и дала волю слезам. Тяжёлое, промокшее насквозь полотенце упало на кафельный пол. Тёплые, хаотичные струи покрыли его сверху, словно внезапный летний дождь.

*009*2025-10-02 09:34

Часть 5.

За завтраком они оказались за тем же столом, что и предыдущим вечером. На тех же местах, девочки напротив мальчиков. Сильви взяла на себя отчёт о прошедшем вечере. Она перечислила все инструкции и объявила, что их ночная программа полностью выполнена. Мэтью сделал серьёзное лицо и подтвердил это.

Лилиан попыталась выяснить какие-то подробности, вспоминая поведение Сильви тем утром. Но безуспешно.

Завтрак был восхитительным, что компенсировало некоторые недостатки этой ночёвки. Дружеская беседа оживилась, и даже изредка раздавался смех. Но светловолосый атлет, мистер Супер-Короткий-Пенис, становился всё печальнее и печальнее. Только сейчас он понял, что для Сильви её мучения полностью разрушили всё удовольствие прошедшей ночи. Он чувствовал, как его собственные мышцы возле мочевого пузыря тянутся и стонут после стольких терпений. И он представлял, что переживает бедная Сильви.

Он пытался мысленно повернуть время вспять и мечтал о том, как предлагает ей, даже умоляет, сходить в туалет ещё до того, как они развернули эти злополучные цветные бумажки.

Он также вспомнил, как присоединился к Сильви в душе. Смыв с неё ароматную пену, он опустился на колени и жадно прижался языком к её гладкому лобку. От него исходил свежий аромат мёда и ванили, как от всего её тела. Как только он коснулся её языком, она скрестила ладони прямо перед его лицом и согнула колени. А он смотрел на её дрожащие ноги и жёлтый водопад за ними. Она даже не успела предупредить его, что сейчас помочится. Видимо, она надеялась сдержаться, но тело отказало ей. Вероятно, она очень стеснялась его, поэтому остановилась при первой возможности. И он тут же продолжил свои ласки. Наверное, ему следовало отвернуться и предложить ей сходить в туалет, но в тот момент его мысли были совсем в другом месте.

Наверное, ей снова хочется в туалет. Из-за него. Он злился на себя. Он был бессилен что-либо исправить.

###

Компания покинула Бельфор, даже не совершив короткой прогулки по городу. Это место осталось в их памяти оазисом негостеприимства. Хотя, если посмотреть объективно, этот славный город ни в чём не виноват.

Как только они добрались до шоссе, друзья заметили, что ситуация на дорогах не улучшилась. Поток машин был быстрее, чем накануне вечером, но всё равно не нормальный.

Единственное, что всех порадовало, – это звонок Валери в отель в Страсбурге. По какой-то неизвестной причине бронь номера не отменили, и даже обещали продлить её на сутки за 15 евро. Другими словами, бесплатно. Теперь их главным желанием было добраться туда как можно скорее.

После этой новости Сильви была настроена на хороший день. Если они пойдут в Музей современного искусства, а она очень надеялась, что друзья не откажут ей в этом, она предпочтёт остаться там надолго. А ещё она мечтала не спеша бродить по узким улочкам и любоваться этими карточными домиками, теми самыми эльзасскими домиками. Она мечтала несколько раз обойти вокруг собора, проникнуться его старинным духом и, возможно, затем отразить его в своих графических зарисовках.

Она села за руль, и эти мечты не отвлекали её от дороги. Напротив, они манили её, как морковка осла. Вскоре движение на шоссе вернулось к норме, и Сильви как следует разогнала машину.

Мечты вскоре сменились более приземлённым желанием. Которое очень быстро стало приземлённой мечтой. Это был туалет. Обычный женский туалет. Желательно чистый. Желательно с туалетной бумагой.

Она с тревогой огляделась вокруг, высматривая заправку или супермаркет.

Прошло немного времени, и она начала отвлекаться от дороги, то и дело поглядывая на часы на приборной панели.

Ей уже снился какой угодно туалет. Даже с одной кабинкой, общей для мальчиков и девочек. Даже без раковины и без бумаги.

Она снова взглянула на часы. Затем, глядя на дорогу, справа, примерно в ста метрах, увидела заправку.

«Ребята, следите за знаками, нам нужно повернуть на ту станцию», — попросила она и кивнула в ту сторону.

«Вы только что проехали там съезд», — сказал Мэтью. «Я скажу вам, когда будет следующий».

«О! Неужели нет возможности вернуться?» — жалобно спросила она.

«Боюсь, что нет».

Сильви барабанила пальцами по кожаному рулю, а свободную руку засунула между ног. Не проехав и километра, они снова сбавили скорость и начали проталкиваться сквозь поток машин. Её левое колено слегка подпрыгивало вверх-вниз, словно танцуя под музыку по радио.

В который раз она замерла, глядя на часы.

Внезапно завыла электронная сигнализация, но было слишком поздно. Сильви тихонько ахнула и до упора нажала на педаль тормоза. Раздался глухой стук. Парни на задних сиденьях ударились лбами о подголовники передних сидений. Прямо перед ними стоял старый «Джопель» с мигающими аварийными огнями.

Сильви ударила кулаком по рулю и вышла из машины. За ней последовали Лилиан и Мэтью.

Валери наблюдала в окно, как Мэтью устанавливает аварийный знак, а Сильви извинилась перед седовласым стариком. Он недовольно замахал руками, но не обнаружил на бампере ничего стоящего. Лилиан и Мэтью посмотрели на свою машину, но лишь пожали плечами.

Сильви отчаянно огляделась и слегка запрыгала на месте. Затем Мэтью что-то сказал ей на ухо. Она сердито посмотрела на него, вернулась в машину и захлопнула дверцу.

«Не могли бы вы сесть рядом со мной?» — попросила она Валери.

Тем временем пробка впереди начала рассасываться. Старик помахал рукой и рванул вперёд.

Мэтью сел за руль, и Сильви коснулась его руки: «Извини, Мэтт. Я не сержусь. Просто найди заправку, пожалуйста».

Они продолжили путь. Вскоре Мэтью обогнал старика в «Джопеле» и многих других, застрявших в пробке перед ними.

Валери пыталась завязать разговор со своей бедной подругой. Она говорила что-то о меню на обед, о вечернем походе в театр и обо всём остальном. Но Сильви отвечала коротко и без энтузиазма, сама замечая, что ведёт себя невежливо, на грани отстранённости.

Она опустила взгляд и покачивалась взад-вперёд. Было видно, что девушке очень хочется в туалет. Валери время от времени касалась её подпрыгивающего колена, пытаясь успокоить. Сильви позволяла ей это, но смущённо избегала смотреть ей в глаза.

Валери вспомнила, что они обе зашли в туалет перед выходом из хостела. Но теперь она была совершенно здорова, а вот её подруга почему-то нет. Она несколько раз собиралась спросить, что случилось, но каждый раз теряла смелость и не могла найти слов.

###

Прошло около получаса, и Мэтью наконец съехал с шоссе. Перед ними показалась неприметная частная заправка с небольшим супермаркетом. Такие, какие обычно показывают в американских фильмах про Аризону, Колорадо или что-то в этом роде.

К сожалению, всё оказалось не так уж и хорошо. Супермаркет на этой станции работал, но туалет был закрыт. Около двадцати автопутешественников уже томились в очереди к кассе. Среди них были и те, кому нужен был бензин, поэтому очередь двигалась медленно.

Сильви отчаянно оглядывалась по сторонам, высматривая тех бедолаг, которым нужно было то же, что и ей. Она заметила, что они стоят в очереди с маленькими бутылочками воды в руках. Некоторые, купив, побежали к своим машинам, на бегу выливая воду на горячий асфальт, ничуть не стесняясь.

Она чуть не выругалась, когда нашла нужную полку. Один парень забрал последние бутылки прямо перед ней.

На полке над ней всё ещё стояли энергетические напитки в маленьких жестяных банках. Она быстро схватила несколько. Такая спешка была излишней, но Сильви уже потеряла самообладание. Две банки выпали из её рук и закатились под полку.

«Всё в порядке, мы их поймали», – услышала она за спиной голоса подруг. Мэтью нёс потерянные напитки.

«Можешь идти. Я всё куплю. Здесь не очень уютно», – сказал он.

«Ты права. Спасибо», – сказала Сильви. Валери взяла её под руку, и они пошли к машине.

###

Свежий ветер, то стихая, то усиливаясь, обдувал их стройные фигуры. Они стояли, прислонившись к капоту машины, ожидая спасительные контейнеры для мочи и обмениваясь короткими фразами. После каждой фразы они замолкали, задумавшись. Иногда мимо проходили люди, и они слышали обрывки их фраз. Но ветер разносил эти обрывки в стороны, лишая их разговор смысла для посторонних ушей.

«Что?! Всю ночь?!» – воскликнула Валери, широко раскрыв глаза.

Она даже отошла от машины, чтобы повернуться к подруге с лицом, полным жалости и сочувствия.

Сильви что-то ответила, разводя руками, словно оправдываясь.

Валери подошла ближе, положила руки ей на плечи и погладила. Затем она снова встала рядом с Сильви и начала что-то ей говорить. При этом она резко и эмоционально жестикулировала.

«Нет, не такой!» — возразила Сильви. «Он милый и забавный. Он настоящий нежный гигант. Просто немного легкомысленный».

«И он немного позёр. Немного легкомысленный и самовлюблённый», — добавила Валери. Затем она лукаво улыбнулась: «Да, и у него есть эта крошечная…»

«Не говори так!» — обиженно воскликнула Сильви. «Разве это имеет значение?! Важно то, что ему не всё равно. Он теперь мучается, не зная, как мне помочь. Он винит себя, хотя сам ни при чём».

«Кто же тогда виноват?»

Сильви прикусила губу и что-то пробормотала в ответ. Затем она нервно отошла от машины и резко обернулась, топая ногами.

На выходе из магазина появились их парни. В руках они держали открытые банки и пили из них. Они шли медленно, видимо, не желая пролить напиток на землю.

Девушки продолжали перебрасываться короткими фразами. Было очевидно, что они о чём-то спорят. Затем Валери быстро наклонилась к ней и начала что-то объяснять ей на ухо.

Сильви отступила назад, открыв рот от удивления.

«Ты серьёзно!?» — закричала она. «Но это же полный хардкор! Неужели тебе его не жалко?! Он же один из нас».

«Не пойми так», — ответила Валери. «Это не месть. Это даже не наказание».

«Что же это?» — усмехнулась Сильви.

«Я бы сказала, это опыт. Очень полезный, и не только для него».

Сильви недоверчиво усмехнулась и снова затопала ногами, пытаясь унять нетерпение тела.

«Ты действительно хочешь продолжать держать на него обиду? Тебе это нужно?» — продолжала уговаривать Валери.

Сильви молчала, лишь изредка постукивая каблуком по земле.

«Они почти приехали. Итак, ты согласна?»

«Да, согласна», — кивнула Сильви.

###

Перед выездом на шоссе их машина притормозила у мусорного бака. Три крошечные жестяные банки, наполненные до краёв, были аккуратно отправлены в чёрную дыру. Затем машина рванула вперёд, словно почувствовав облегчение, прилив свежей энергии и хорошего настроения.

Прогулка по жемчужине Эльзаса прошла на ура. Даже пожелания Сильви относительно профессиональных впечатлений сбылись. Что касается её маленькой проблемы, то, конечно же, сначала она заставила всю компанию отклониться от маршрута и подождать её, пока она будет стоять в очереди в туалет. Мэтью старался поддержать её и не давал ей грустить. Иногда он стоял рядом с ней в очереди и развлекал её разговорами. Рядом с ним ей было как-то спокойнее. По крайней мере, за его широкой спиной она могла скрыть свои танцы на горшке от прохожих.

После всех экскурсий и прогулок компания вернулась в отель. Они посидели в кафе на шикарном открытом балконе с видом на город с высоты птичьего полёта. Там они и провели весь вечер.

Сильви наблюдала, как сумерки растворяли густые вечерние облака, которые быстро рассеялись, и вечер превратился в ясную звёздную ночь. Городские огни сначала светили тускло, словно рождественские гирлянды, а потом слепили глаза, когда смотришь сквозь них в ночь.

Она потягивала белое вино и прислушивалась к своему телу. В конце концов, настала её очередь играть главную роль. Достаточно ли она оправилась, чтобы играть сегодня?

Она наконец решила, что, возможно, Мэтью был прав, когда сказал, что она молодая и здоровая девушка. Она больше не вела постоянный диалог со своим мочевым пузырём, как в полдень. Она лишь чувствовала лёгкое покалывание на кончике мочеиспускательного канала. Как это обычно и бывает, когда в спешке останавливаешься, хотя внутри ещё осталось немного.

###

Гостиничный номер Сильви, где проходили выборы, выглядел почти как VIP-номер. Он был очень просторным, и в нём стояло не два, а четыре красивых мягких кресла. Валери открыла дверцу мини-бара и взглядом пригласила Сильви заглянуть внутрь. Она посмотрела и загадочно улыбнулась. Парни не поняли, что это значит.

Потом все разбежались по углам, чтобы написать задания. На этот раз всё заняло всего минуту, словно это стало чем-то обыденным. Сильви нервно сжала вспотевшие ладони в предвкушении и задумчиво уставилась на своё отражение в чёрном окне.

Потом парни сели на стулья.

Мэтью обеспокоенно посмотрел на Сильви. Она на секунду взглянула ему в глаза, но тут же отвела взгляд. Ей было немного неловко от того, что она собиралась сделать. Но девушки уже всё решили заранее. Не обижайся, Лилиан. Это не наказание и не месть. Это просто жизненный опыт. Очень полезный, и не только для тебя, дорогая.

Она окунула пальцы в стакан с зелёной бумажкой. Где-то там должна быть свёрнутая трубочка с загнутым уголком. Вот она.

Теперь стакан с красными бумажными трубочками. И там должна быть такая же.

Сильви сжала обе трубочки в плоскую полоску и разгладила её. Никто не заметит, что уголки загнуты.

Она знала, что там написано. И знала, что завтра напишет что-то похожее для Валери.

Зелёная наклейка. Для обоих. Выпить весь мини-бар за полтора часа.

Красная. Для обоих. Быть вне кровати иначе, чем: парень несёт девушку на руках. Её ноги ни на что не наступают.

Возможно, это не совсем справедливо. Но это не наказание и не месть. Это просто жизненный опыт.

«Лилиан, я выбираю тебя сегодня вечером», — сказала Сильви своим фирменным голосом. Добрая и нежная, как шёлковое одеяло. И она протянула ему две цветные полоски.

Он смущённо улыбнулся. Словно сомневался, что это его удача.

Сильви подошла к нему и протянула руку. Он пожал её, затем поднялся со стула и нерешительно обнял её.

Она вдруг представила себя на его месте всю эту ночь. И тут же почувствовала знакомую нервную дрожь между ног, от которой онемело всё тело.

FIN

