Ищу соавтора (плюс рассказ о мочеиспускании в художественном музее)

Автор: TheWetEditor

*000*2026-02-28 21:06

Возможно, это не совсем подходящее место, так как раньше я бы разместил это в разделе поиска соавторов для ролевых игр.

Раньше я пис%л с несколькими людьми. Обменивался рассказами. Пис%л рассказы в соавторстве (я пис%л начало, они несколько абзацев, мы обменивались идеями) и т.д.

Прошло несколько лет, и я устал от этой халтуры, написанной ИИ. Больше всего мне не хватало сообщества, где мы могли бы пис%ть вместе. Обмениваться идеями, обсуждать концепции и т.д.

Если вы хотите пис%ть вместе, или даже просто чтобы я пис%л, но помогал формировать текст и предлагал идеи, я буду рад пообщаться. Мне нравится работать над общими сценариями, а не узкоспециализированными к определённым медиа. Например, я не хочу работать с аниме, поэтому не знаю, как напис%ть историю отчаяния в стиле One Piece. Я немного знаком со «Звёздными войнами» и некоторыми другими фильмами, но в целом мне нравятся темы из реальной жизни, политики, знаменитостей и тому подобное. Напишите мне, и мы что-нибудь придумаем!

Пример моей предыдущей работы. Я напис%л это очень давно для кого-то… кажется, здесь это так и не было опубликовано. Это было основано на какой-то рекламе…

Анджела стояла, потирая бёдра, охраняя чрезвычайно дорогие картины в музее искусств и гуманитарных наук своего города. Город получил в своё распоряжение большое количество работ Микеланджело и поэтому переоборудовал историческое здание в небольшой музей для коллекции. Им нужна была охрана на месте, а Анжеле нужна была работа. Однако теперь она начала жалеть о своём решении. Дело в том, что у города были средства только на одного охранника на 12 часов, поэтому Анжела была вынуждена работать очень длинные смены, а из-за характера экспонатов в музее ей не разрешалось… Перерывы!

«Но… а что, если мне нужно в туалет?» — застенчиво спросила Анжела свою новую начальницу, когда получила эту должность.

«В туалет? В мои времена мы терпели весь день на складах!» «Ты тоже можешь!» — фыркнул босс, прежде чем отпустить её.

«Этот ублюдок… как он мог так долго терпеть!» — прошептала Анжела про себя, отчаянно потирая бёдра под своей тёмно-синей юбкой. Она увидела своё отражение в стекле одной из картин и поправила свой тёмно-синий пиджак и белую рубашку. Она собрала свои длинные каштановые волосы в конский хвост. Каблуки стучали по деревянному полу, когда она шаркала на месте, пытаясь устроиться поудобнее. Её кремовые трусики-стринги задрались на ягодицах, когда она извивалась, заставляя её расправлять трусики, что ещё больше её смущало. Прошло всего шесть часов, а Анжела уже ужасно хотела в туалет.

*Кхм* — раздался голос позади неё, испугав Анжелу, которая только что закончила расправлять трусики.

Высокий мужчина с кудрявыми рыжими волосами стоял с чашкой кофе, выглядя неловко.

«Э-э… Извините. Не заметил вас. Добро пожаловать в музей». «Не стесняйтесь осмотреться», — пробормотала Анжела, пытаясь успокоить свои беспокойные, отчаянно бьющиеся ноги.

«Спасибо…» — сказал мужчина, прежде чем начать рассматривать картины. Как только он повернулся, Анжела продолжала ёрзать, скрестив колени, пытаясь сдержать поток воды. Она выпила не так уж много, но… Анжела взглянула на свою бутылку с водой. Она была объёмом 64 унции (около 1,9 литра). Она подумала, что ей не дадут передышки, и она не сможет её наполнить. Однако теперь она была пуста и кипела в её мочевом пузыре.

Анжела повернулась, чтобы посмотреть на мужчину, ведь это, в общем-то, была её работа. Она чувствовала, как её мочевой пузырь начинает болеть, и пыталась сдержаться, но начинала бороться. Она слегка согнулась в бедре и тихонько хныкала, держась. Затем, внезапно, мужчина споткнулся об одну из бархатных верёвок, отделявших посетителей от дорогих произведений искусства. Он вскрикнул, падая, его кофейная чашка полетела к картине, ударилась о неё и разбрызгалась по всему дорогому произведению искусства.

Анжела ахнула, не только от того, что картина была испорчена, но и от того, что вся эта жидкость вызвала у неё небывалый приступ мочеиспускания. Мгновенно она почувствовала сильный позыв к мочеиспусканию, заставив себя обеими руками схватиться за промежность юбки, колени были согнуты внутрь, и она дёргалась на месте. «О, боже мой!» — закричала она в отчаянной агонии.

«Да пошли мои джинсы!» — крикнул мужчина и быстро выбежал из комнаты. «А как же картина!» — закричала Анжела, пытаясь прийти в себя.

Вскоре позывы утихли, и она смогла подойти к картине, теперь уже испачканной кофе. «Оооо! Я никак не смогу это отмыть в моём состоянии…» Она посмотрела на капли, стекающие с картины, и почувствовала, что вот-вот прольётся в трусики. «Чёрт! Мне НУЖНО в туалет!» — закричала она и поспешила в единственную в*нную комнату в историческом доме.

Придя туда, она попыталась открыть дверь, но она была заперта. "Конечно же! Эй! Это ты там?!" — крикнула она, стуча в дверь. "П-П-Повтори!" — позвал мужчина. Он был в в*нной, торопливо вытирая штаны бумажными полотенцами. "Проклятый кофе… эти джинсы такие дорогие!" Он быстро перебрал все бумажные полотенца и вскоре мусорное ведро переполнилось. "Чёрт! С меня ещё и за это возьмут деньги!" «Если только я…» Он взглянул на унитаз и ему пришла в голову идея. Быстро запихнув бумажные полотенца в унитаз, он начал смывать. «Ха-ха, да!»

На улице Анжела сопротивлялась ещё сильнее. Обеими руками она крепко держалась за промежность юбки. Она подпрыгивала на месте и кусала губу. «Оооо, поторопись!!!!» — закричала она. Услышав первый смыв, она ахнула. Её вагина больше не могла сдерживаться, и струя горячей мочи выплеснулась ей в трусики. «Нет-нет-нет!!!!» — простонала она. Она снова постучала. «П-Пожалуйста!»

Мужчина снова смыл, но на этот раз вода не слилась. Вместо этого куча бумажных полотенец прилипла к унитазу, и вода начала подниматься. «О нет… о нет…» — сказал мужчина.

«О нет… о нет!!!» — воскликнула Анжела, когда ещё одна струя вылилась ей в трусики.

Внезапно мужчина вышел из… Ванная комната, вид в сторону туалета. Анжела быстро протиснулась мимо него. "О, слава богу, о, чёрт, о…" НЕТ!" — закричала она, глядя на унитаз. Промокшие бумажные полотенца были доверху набиты в чашу унитаза, смертельно забивая бедный унитаз середины века. Лицо Анжелы покраснело, она отчаянно держалась перед тем, что должно было стать её спасением. Она повернулась к мужчине, прищурив глаза, всё ещё держась. «Отличная работа, Мока Анджело!» — закричала она, стиснув зубы, понимая, что ей придётся терпеть до конца смены…

$

