Armageddon Black

Автор: MemeOverlord

*000*2025-09-02 01:38

История ужаса, войны и неожиданной любви. Благочестивый рыцарь спасает юную девушку-демона и невольно вступает с ней в отношения господина и слуги. Но сможет ли господин защитить слугу в охваченной чумой и опустошённой войной Англии XIV века? Станут ли их отношения более глубокими? (Я уже некоторое время работаю над романом. Хотя он и не повествует напрямую об омо, я – это я, но мне пришлось добавить несколько омо-сцен в историю. Это всего лишь черновик с несколькими концептуальными иллюстрациями, но я добавил в него немного омо для вас и поделился ими здесь.)

Armageddon Black

Автор: Meme Overlord

Пролог

Англия, 1351

Небо было чёрным от дыма, когда сэр Родерик упорно бежал по грязной улице. Вкус горящей плоти был настолько плотным в воздухе, что он едва мог дышать на бегу. Рыцарь бежал из леса в деревню Эшбери, надеясь найти убежище от преследователей. Но, увы, деревня уже была опустошена чумой, единственные оставшиеся жители теперь выстроились вдоль улиц, словно дымящиеся трупы.

Сэр Родерик прищурился и, вглядываясь сквозь копоть в небе, увидел, что уже сгущаются сумерки. С юга из леса доносились крики и вопли ночных тварей и демонов. К северу от деревни лежало открытое поле, и Родерик знал, что туда ему не добраться. Освобождённые от дневного света, ночные твари без ноши быстро настигнут его на открытом пространстве. Теперь его единственным шансом было укрыться в одном из заброшенных жилищ.

Решив спрятаться, сэр Родерик с грохотом остановил свои грязные поножи в уличной грязи и резко свернул направо к ближайшей двери. Он ударил бронированным плечом по тяжёлому дереву двери, выбив её. Оказавшись внутри, измученный рыцарь быстро захлопнул дверь и запер её на засов. Его тут же обдало зловонием, ещё более нечестивым, чем уличное зловоние. Этот гнойный смрад был ему слишком хорошо знаком – запах гниющих тел. Мертвецов из этого дома не вынесли, а оставили гнить там, где они умерли. Неподвижный воздух маленького дома был тяжёлым и удушливым, сэр Родерик сразу почувствовал себя плохо и подумал, что его вот-вот вырвет.

Лёжа на полу среди тел и прочего мусора, сэр Родерик пытался отдышаться в этом прогорклом воздухе. На мгновение затишья его охватил ужас, когда он вспомнил только что произошедшее. Он и его воины устанавливали ловушки в лесу, пытаясь выследить бродячих ночных тварей, рыскавших по окрестностям. И тут всё пошло не так. Небольшая орда ночных тварей, которыми командовали их повелители-демоны, обрушилась на него и его людей в скоординированном нападении. Хотя сэр Родерик убил многих адских тварей, его люди были в меньшинстве и быстро разбиты, вынудив его отступить, как единственного выжившего. И теперь та же орда наступала на него по пятам, он слышал их приближение с улицы. Он прижал меч к телу, готовясь к любому концу.

Орда остановилась перед домом, где скрывался сэр Родерик, но теперь они замерли. Больше никаких визгов и хрипов, лишь тишина. Он чувствовал, как колотится его сердце, ожидая их следующего шага. Каждая секунда казалась вечностью, пока дверь внезапно не разлетелась вдребезги, и в комнату не ворвался неестественный чёрный туман. Вместо того, чтобы ворваться в комнату, в дверном проёме появилась высокая фигура человека в капюшоне и плаще. Фигура медленно вошла в комнату и протянула обе руки, отчего чёрный туман перестал клубиться и мгновенно упал на пол, словно толстый ковёр. Когда рукава мужчины раздвинулись, показалась пара скрюченных и покрытых шрамами рук, в изуродованную плоть которых были вплетены маленькие клинки и другие демонические тотемы. Согнутым пальцем мужчина поднял руку и стянул капюшон с головы, открыв человеческое лицо с нижней челюстью, такой же изуродованной и искажённой, как и его руки.

Глаза сэра Родерика расширились от узнавания: «Т-ты, ты Предвестник!?»

Предвестник лишь холодно молча смотрел на свою жертву.

«П-подожди, все остальные из ордена уже мертвы! И-и ты теперь тоже убил всех моих людей. Ты не можешь меня отпустить? Я больше не буду тебе противостоять!!»

В мгновение ока Предвестник выхватил меч из рукава своей мантии и бросился на сэра Родерика. Рыцарь пытался защититься, но был быстро побеждён нечеловеческой скоростью и могучим телом Предвестника.

Сэр Родерик обнаружил себя безоружным и лежащим на земле, пока его тащили за воротник кольчуги в центр мёртвой деревни. Он попытался обернуться через плечо и из-за плаща Предвестника, чтобы увидеть, куда его ведут, но не смог. Через несколько мгновений Предвестник развернулся и швырнул рыцаря лицом в грязь городской площади. Он знал, что это конец его пути, и поэтому остановился, глядя вверх, наслаждаясь своим убежищем в холодной грязи.

Предвестник наклонился и, капризно запустив пальцы в рыжевато-каштановые волосы сэра Родерика, схватив прядь и заставив его поднять взгляд. Мужчина ахнул от страха, увидев, что предстало перед ним: посреди улицы был воздвигнут большой перевёрнутый крест, звери пускали слюни, а демоны держали факелы. Теперь он знал, какая судьба его ждёт.

Глава 1

Хозяин и слуга

(Тремя годами ранее)

Англия, 1348

«Нет, пожалуйста! ХВАТИТ!» — закричала женщина.

Низкорослый, коренастый мужчина посмотрел на неё сверху вниз: «Ну?» Он нетерпеливо произнёс, вынимая кронциркуль из её ногтя. Молодая женщина была рыдающей, избитой кучей. Кровь и моча стекали по её ногам и собирались лужами на каменном полу у её ног.

"...Я-я скажу тебе", – наконец пробормотала она, запинаясь, и всхлипнула.

Захлопнув за собой дверь, одинокий рыцарь вышел из подвала, служившего темницей командорства, откуда действовали рыцари. Сэр Ричард Высокий, как его знали большинство, был высоким мужчиной с поджарыми мышцами и тёмными волосами, ему ещё не было и тридцати. Он был облачён в кольчугу, поверх которой надел пластинчатый доспех. Кроме того, на нём был белый сюрко, а в руках щит с символом его ордена – красным крестом, наложенным белым гребешком.

Выходя из подземного сооружения, сэр Ричард завернулся в дорожный плащ; Холодный ветер и чистый воздух английской осени резко контрастировали со зловонием крови и телесных выделений из импровизированной тюрьмы. Он всё ещё слышал крики ведьмы, звенящие в ушах, когда оставил брата Пакстона доделывать работу в темнице. Он был настроен скверно по отношению к своей новой службе. После того, как армия была отозвана с войны из-за свирепствующей чумы, он проводил дни вместе с другими рыцарями своего ордена, охотясь и пытая ведьм, еретиков, культистов и всех, кто был связан с демонами.

Ему было легко собраться с духом и сражаться за своего короля, и путь был ясен, когда перед ним стоял демон, которого нужно было убить. Но было труднее получить удовлетворение, пытая женщину. Но это было необходимо, и его действительно тошнило от тех, кто занимался колдовством и тому подобным. Он желал, чтобы это было не так, но закрыть глаза и отпустить бедную девушку было невозможно: её поймали с поличным во время ритуала вызова демона. Он был предан своему долгу и готов сделать всё необходимое, чтобы остановить эту сатанинскую напасть.

«Идёмте, ребята, мы впереди», — произнёс Ричард чётким, лаконичным тоном, которого большинство ожидало от него, подходя к нескольким своим латникам; обычно он говорил только то, что ему было нужно, и немного больше.

«Есть, сэр». — ответил один из них.

Через несколько минут в оружейной и конюшнях командора группа отправилась в путь. Четверо всадников ехали на север этим холодным утром. К полудню они наконец достигли места назначения – заброшенной мельницы в уединённой сельской местности. Большинство местных жителей, избегавших этого места, прозвали это печальное скопление строений «мельницами Холодного Ветра». Это было идеальное место, чтобы скрыться от сектантов.

Сэр Ричард натянул поводья коня и жестом остановил свою группу. Оставаясь в седле, он медленно оглядел окрестности. Разрушенные мельницы и обветшалые дома, безусловно, выглядели мрачно, как и предполагает их название. Усадьба состояла из двух складов и большой каменной мельницы с ближней стороны, затем остатков поля с давних времён в центре, затем нескольких небольших домов и ещё одной каменной мельницы с противоположной стороны. Нигде не было никаких признаков жизни, и всё же он чувствовал, что находится в нужном месте. В воздухе витала зловещая злоба.

«Это то самое место, ребята», — сказал Ричард своим людям.

Закованный в доспехи рыцарь спрыгнул с седла, с лязгом ударившись о землю. Его люди последовали его примеру и собрались вокруг него, ожидая указаний.

«Какой план, босс?» — спросил один из них.

«Мы разделимся на группы по два человека и обыщем каждое здание», — ответил он. «Вы двое будете обыскивать дальнюю сторону, а вы будете со мной на этой стороне усадьбы», — сказал он, указывая на каждого из них.

Две группы разделились и направились к противоположным концам комплекса. Обыскивать нужно было немало заброшенных зданий, поэтому Ричард начал с ближайшего — небольшого склада. После почти получаса поисков он проверил все три здания на своей стороне и не обнаружил ничего необычного, лишь пустые строения, заросшие сорняками, помётом животных и обветшалой мебелью. Поэтому он и его человек двинулись через увядшее поле к оставшимся зданиям на другой стороне.

Когда они приближались к середине пути, тишину внезапно нарушил гортанный крик, доносившийся со стороны дальних домов. Сэр Ричард и его солдат замерли на месте, чтобы переглянуться. Ричард крикнул лишь одно слово: «ШАГАЙТЕ!!», и побежал к домам, его доспехи лязгали друг о друга при каждом шаге. Несмотря на то, что доспехов на нём было меньше, второй солдат с трудом поспевал за сэром Ричардом, когда они мчались по полю.

Достигнув домов, сэр Ричард остановился и прислушался; теперь всё было тихо, если не считать тяжёлого дыхания его солдата, пытавшегося догнать их и отдышаться. В этих домах почти ничего не было видно, так как двери и крыши почти сгнили, остались только стены и каменные полы. В самом большом из домов можно было заметить следы борьбы: потёртые полы, поднятые листья и брызги крови. Очевидно, двое других его людей попали в беду, и он не мог слышать грохот перестрелки из зданий на другой стороне. «Сюда», — тихо прошептал он, указывая на вход в подвал, вырубленный в камне главной комнаты дома. «Быстро зажгите фонарь», — шёпотом приказал он. Двое мужчин спустились вниз, каждый с фонарём в одной руке и мечом в другой.

Лестница привела их в подземный каменный коридор. В тусклом свете фонаря сэр Ричард едва различал следы крови, размазанные по полу, словно кого-то тащили истекающего кровью. Коридор резко свернул и вывел в каменную комнату размером не больше спальни. На полу валялись тела, по всей видимости, трёх культистов. На них были лишь простые одежды, а вооружены они были лишь кинжалами. Неудивительно, что его люди смогли одолеть этих противников, хотя их по-прежнему не было видно. В дальнем конце комнаты часть камней стены была расчищена, открывая проход, вырытый в земле и ведущий глубже под землю. Сэр Ричард жестом подозвал своего человека, когда тот перешагнул через трупы и спустился в грубый земляной спуск.

Углубившись, они наконец смогли разглядеть слабый свет, исходящий из глубины коридора. Они осторожно приблизились к свету и вошли в высеченную в земле комнату. Пол был уставлен горящими свечами, на потолочных балках висело множество резных плетёных фигурок и костяных чучел, а в центре, на двух цепях, висели освежёванные тела двух других людей сэра Ричарда. Они были обнажены и выпотрошены, кожа на их животах и груди была растянута и раскинута крюками. Двое мужчин ахнули от этого зрелища и быстро начертили на груди очертания распятия.

«Господи, избавь нас от этого зла», — пробормотал сэр Ричард молитву, продолжая путь в следующую комнату. Вскоре они вошли в другую каменную зону через ещё один грубо сделанный проход. Ричард прикинул, что они находятся под второй мельницей, в её подвале. Внутри этой комнаты на стенах висело несколько канделябров, обеспечивающих хоть какой-то обзор. Здесь было множество бочек, ящиков и других подобных припасов, сложенных штабелями, – очевидно, культисты жили здесь.

Из боковой комнаты в зале также лился яркий зелёный свет, а в нос сэра Ричарда ударил запах серы. Он и его телохранитель потушили фонари, подняли щиты, которые они перекинули через спины, и направились к комнате. Они спрятались за грудой припасов и заглянули вглубь боковой комнаты. Внутри они увидели двух культистов, стоявших на коленях рядом с пентаграммой, грубо вырезанной на каменном полу. Они горячо молились и пели. Внезапно пентаграмма превратилась в сплошной чёрный круг, из которого вырвался чёрный туман, а на стенах заплясали и замерцали оттенки красного и зелёного.

«Прошу тебя, о великий и могущественный Астарот, даруй нам одного из твоих бесстрашных слуг!» – пропел один из культистов.

«Клянёмся служить тебе!» — крикнул другой.

Сэру Ричарду было трудно что-либо разглядеть, но он всё же разглядел чёрный силуэт маленькой фигурки, поднимающейся с пола. Он крепко сжал рукоять меча, мысленно готовясь. Он знал, что нужно ударить быстро, иначе будет призвано ещё больше демонов, что сделает бой ещё опаснее.

«Вот же чёрт! Что это такое?!» — пожаловался культист слева. «Нам досталась коротышка, просто бесёнок!»

«Всё в порядке, дорогой брат». — ответил другой спокойным, монотонным голосом. — «Она — дар Великого, и её следует использовать для удовлетворения наших других нужд».

«ХВАТИТ!!» — взревел сэр Ричард, выпрыгивая из укрытия, размахивая мечом и бросаясь на двух культистов, столпившихся вокруг тёмной фигуры.

«Слуга Астарота, избавь нас от этого неверного!» — монотонно скомандовал человек, указывая пальцем.

Он не знал, что поблизости прятался другой демон, материализовавшийся из тени в углу комнаты перед сэром Ричардом. Этот величественный демон был ростом почти восемь футов, его тело было обнажённым, как у человека с красной кожей, а руки были украшены длинными чёрными когтями, всё ещё окровавленными кровью товарищей сэра Ричарда. Голова существа была совершенно нечеловеческой и больше напоминала клыкастый лошадиный или коровий череп с рогами и огненно-красными глазами, сверкающими из глазниц. Рога существа задели потолок комнаты, когда оно посмотрело на мужчину сверху вниз и взревело. Демон быстро взмахнул обеими руками, пытаясь сразить Ричарда на месте, но тот был искусным фехтовальщиком и сумел парировать удары кинжалоподобных когтей своим мечом.

«Держитесь, милорд! Вы не сражаетесь в одиночку!» — крикнул человек сэра Ричарда, присоединяясь к схватке.

Мужчина приблизился к огромному демону сбоку, думая, что застал его врасплох, пока тот сражался с рыцарем. Он ошибся. Рука демона выгнулась назад в движении, которое не под силу никаким нормальным человеческим сухожилиям, и одним махом перерезала человеку горло. С хлынувшей из шеи кровью солдат сэра Ричарда упал на колени и быстро испустил дух на холодном каменном полу.

«Проклятье тебе, демон!» — крикнул Ричард, бросаясь на зверя. Щитом он парировал удар его правой руки, а мечом — другой, пробив тем самым брешь в обороне демона. Воспользовавшись этим, он вонзил меч в грудь демона и пронзил её насквозь, прижав к дальней стене. Демон взревел от боли и, наклонившись, вонзил когти в прочную сталь наплечников сэра Ричарда в последней попытке убить своего противника.

Но тщетно: доспехи защитили рыцаря, и демон быстро погиб от раны. Культисты в мгновение ока набросились на сэра Ричарда, прежде чем он успел вытащить меч из груди демона. Свободной рукой Ричард взмахнул щитом назад, в сторону ближайшего культиста, с тошнотворным хрустом ударив его по пронзённой кинжалом руке. Кости руки противника были сломаны, и он выронил кинжал на пол.

Подняв щит выше, Ричард блокировал удар других культистов, подошедших вплотную, а затем со всей силой ударил противника в незащищённый живот. Это быстро заставило второго культиста откатиться назад на землю, дав сэру Ричарду достаточно времени, чтобы вырвать меч из тела убитого демона и зарубить первого культиста сломанной рукой. Второй культист перевернулся на живот и попытался отползти на четвереньках. Сэр Ричард сделал несколько шагов вперёд и ударил сапогом с поножами по подолу одеяния культиста, остановив его отступление.

«Да помилует Бог твою гнилую душу», — произнёс он, вонзая меч в спину распростёртого на земле человека.

Шествие в углу комнаты вернуло внимание сэра Ричарда к другому вызванному демону, о котором он почти забыл, поскольку тот не участвовал в схватке. Он приготовил меч и рванулся к фигуре, прятавшейся в тёмном углу. Он замер на месте, когда фигура появилась из тени. Взгляд Ричарда встретился с зелёными глазами испуганной юной девушки. Она была стройной, невысокой, едва доходила ему до живота. Её иссиня-чёрные волосы, отливавшие фиолетовым на свету, были украшены бантами и лентами. Её тело было скудно одето в чёрный атлас и чулки, облегающие её нежные конечности.

«Неужели ЭТО не тот демон, которого они вызвали?» — подумал сэр Ричард. «Может быть, рабыня?» Когда она вышла на свет, он заметил ещё кое-что: из её неприкрытой спины торчала пара маленьких крылышек, а чуть выше ягодиц виднелся острый хвост. Эта девушка и вправду была демоном, рассуждал он, снова поднимая клинок.

Увидев поднятый клинок, девушка захныкала: «Т-ты спас меня?.. Хозяин?»

*001*2025-09-02 02:02

Глава 2

Девушка

Было ещё светло, когда сэр Ричард возвращался по дороге обратно. В какой-то момент, во время его подземной борьбы с демоническими силами, что-то напугало лошадей и заставило их побежать. Теперь ему пришлось возвращаться пешком. Идя пешком, сэр Ричард размышлял о том, что только что произошло. Потеряв товарищей и победив врагов, он встретил эту демоницу, или суккуба, как он стал её называть. Его кредо предписывало убить её с первого взгляда, но он никак не мог заставить себя сделать это – она была такой… такой человечной. Впервые увидев её взгляд и услышав её тихий, испуганный голос, он вспомнил о юной девушке, которая была рядом с ним. Что-то глубоко в душе удержало его от намеренного причинения ей вреда, несмотря на отвращение к ней.

Сэра Ричарда отвлёк от размышлений плач демоницы.

«Хозяин, мне больно! Моя кожа не выдерживает прямых солнечных лучей!» – кричала она. «Пожалуйста, заберите меня отсюда! Пожалуйста, укройте меняяяя!»

Она продолжала так, дёргая за металлический ошейник и цепной поводок, которые сэр Ричард закрепил на её шее, уже около часа, с тех пор как они покинули Мельницы Холодного Ветра.

«Тишина, девочка!» — презрительно крикнул он. — «Неподалёку есть недавно заброшенный дом. Мы можем отдохнуть там, пока ты не перестанешь ныть!»

Вскоре пара добралась до заброшенного жилища. Дом был в хорошем состоянии и обставлен мебелью, так как его совсем недавно покинула семья, бежавшая от чумы. Сэр Ричард распахнул дверь, дёрнул девушку за цепь и втянул её в тень.

«С-спасибо, Хозяин», — прохрипела девушка. — «Я снова обязана своим существованием вам и вашей доброте».

«И снова, Девушка, я говорю вам: замолчите!» — возразил сэр Ричард. «Вы всего лишь суккуб, посланный, чтобы увести меня от света, не так ли? И не называйте меня «Хозяином», понятно?»

«Но как же мне тогда называть своего защитника?»

«Ничего! Вы больше не будете разговаривать со мной на этом пути. Держите свои соблазнительные слова при себе».

С подавленным вздохом девушка покорно кивнула головой и отошла от рыцаря. Сэр Ричард отвёл девушку в дальний угол комнаты, закрепил там поводок и принялся разводить огонь в очаге.

«Девушка, вы же не начнёте снова плакать и рыдать, если я разожгу этот огонь?» — спросил он. «Просто от солнца, верно?»

Она покачала головой и махнула рукой, давая понять, что всё будет хорошо. Когда огонь разгорелся, Ричард сел на табурет рядом с очагом, прислонившись спиной к стене, чтобы видеть девушку в противоположном углу. Он не доверял ей, но его тело жаждало покоя. Убийство ближнего было изнурительным занятием, как и сохранение собственной жизни. Сидя там, скрестив руки и задумчиво глядя в прорези забрала шлема, он постепенно начал проигрывать битву со сном и задремал. Перенесённый в страну снов, сэр Ричард погрузился в беспокойный сон, в котором ему снилось прошлое и лучшие времена, давно ушедшие.

Сэр Ричард резко проснулся от тревожных снов криком юной демоницы. Он так резко вскочил, что табурет опрокинулся, и он упал на пол, но увидел, как на него опускается закутанное в плащ лицо культиста. Он потянулся за... Меч, но тот выпал из его рук, когда табурет перевернулся. Враг уже набросился на него с кинжалом в руке. Ричарду пришлось схватить его за запястье, чтобы не дать противнику в капюшоне вонзить клинок ему в горло. В другом углу комнаты находились ещё двое мужчин в типичных тёмных одеяниях культистов с капюшонами. Один держал девушку за руки, а другой пытался удержать её брыкающиеся ноги.

В жилище вошёл огромный демон. Этот выглядел так же, как тот, с которым сэр Ричард столкнулся у Мельниц Холодного Ветра, однако его тело было ещё более мускулистым и искажённым, со странными роговидными наростами, торчащими из спины и локтей. Чудовище тяжеловесно подошло к двум культистам в углу и оттащило их от девушки.

«Руки прочь, черви!» — прохрипело оно хриплым голосом. «Эта маленькая штучка МОЯ!»

«Что ты думаешь, «Ты делаешь?» — ответил один из культистов. «Я призвал тебя; я твой хозяин!»

«В самом деле?» — ответил он с лукавой ухмылкой. Ладонью демон ударил голову мужчины о стену, расплющив её, словно толстого клеща. «Я знаю волю великого Астарота так же хорошо, как и ты, если не лучше. Я не стану подчиняться таким, как ты! А теперь оставь меня».

Другой культист отступил и наблюдал издалека. Девушка взвизгнула и дёрнула цепь, пытаясь вырваться. Демон усмехнулся и схватил её за запястье, оторвав от земли. Она закричала от боли в его тисках. Демон облизал костлявые клыки, служившие ему губами, смеясь над борьбой девушки.

«Х-хозяин! Помогите!!» — закричала девушка.

Сэр Ричард, борясь, посмотрел через плечо культиста, лежавшего на нём, и увидел девушку в лапах похотливого демона. В этот момент в нём пробудилось воспоминание, и всё, что он видел, было красным.

«АМЕЛИЯ!!» — закричал он в ярости.

Сэр Ричард отпустил запястье культиста, позволив клинку опуститься вниз, разорвав руку и запутавшись в кольчуге. Если бы тот ожидал, что Ричард отпустит его, он, возможно, смог бы нанести более точный удар. Рыцарь даже не заметил лёгкой раны, освободив руку, он ударил культиста по черепу перчаткой, отчего тот упал на землю. В мгновение ока Ричард оказался сверху, нанося удары по лицу руками в доспехах, пока тот не перестал быть человеком. Почти одним прыжком он пересёк комнату, повалив другого культиста на землю. Схватив руками шею мужчины, он сжимал её изо всех сил, одновременно бья его головой об пол, пока культист не перестал сопротивляться и не упал замертво.

Ричард схватил ближайший к нему предмет – деревянный стул – и вскочил на ноги. Он высоко поднял руку и с размаху ударил стулом в затылок огромного демона, раздробив дерево и отбросив демона к стене. Пока демон в состоянии дезориентации прислонился к стене, сэр Ричард взял единственную оставшуюся в его руке часть стула – ножку – и вонзил зазубренный конец в лопатку демона.

Он использовал свой вес, чтобы вбить ножку стула в плоть демона, заставив его упасть на четвереньки. Не упустив шанса, рыцарь вцепился демону в спину и обхватил бронированной рукой его шею, сломав трахею. Демон задыхался и ревел, пытаясь закинуть руку за спину и вцепиться в Ричарда, но лапы зверя были слишком большими и деформированными, чтобы сделать это с угрожающей силой, поэтому его кинжалы-когти лишь лязгнули о доспехи. Наконец, после долгой борьбы, демон упал лицом вниз на пол, булькая и умирая.

Медленно сэр Ричард поднялся на ноги, его тело всё ещё дрожало от ярости. Глядя на девушку-демона, он больше не мог презирать её, он чувствовал лишь жалость к бедняжке. Со слезами на глазах она опустилась на колени, в лужу, которую сама же и создала. Она всё ещё дрожала от страха, рыдая.

&&

«Верно, эта девушка не чудовище», – подумал он про себя. «Она больше похожа на плачущего ребёнка, чем на демоническую соблазнительницу. Она, конечно же, не мой враг, раз терпит такие издевательства от тех же демонов, что и мои враги».

Молча, он протянул руку, снял кандалы с её шеи и протянул ей руку. Вытерев слёзы, девушка осторожно взяла его за руку и позволила ему помочь ей подняться на нетвёрдые ноги. Сэр Ричард нашёл таз и начал греть воду на огне для девушки. Он помог ей сесть в таз, чтобы она могла вымыться, вместе с испачканной одеждой.

«Простите, Хозяин», – сказала она, всё ещё стоя в тазике после долгого молчания.

«Простите за что?» – ответил он после паузы.

«Я знаю, что вы уже испытывали ко мне отвращение, Хозяин. А теперь… это».

«Нет, всё… хорошо». Он сказал, смущённо отводя взгляд.

Было уже поздно, поэтому сэр Ричард решил остаться здесь на ночь, не рискуя идти открыто в темноте, на случай, если за ними будут охотиться другие демоны. Девушка улеглась на спальный мешок в дальнем конце дома. Пока она лежала там, дрожа, Ричард жестом подозвал её к огню.

«Всё в порядке, девочка. Тебе больше не нужно отстраняться».

Лёжа на спальном мешке рядом с тёплым очагом, она крепко спала, но всё ещё время от времени дрожала. Снова пожалев её, Ричард снял плащ и укутал её в него, пока она спала. С мечом в руке он стоял на страже у двери до утра.

С приближением рассвета сэр Ричард разбудил девушку и сказал, что пора уходить. Она с удивлением огляделась и увидела, что плащ её защитника согревает её; это вызвало на её лице застенчивую улыбку. Она вернула ему плащ.

«Нет, оставь его себе и прикрой своё грешное тело», — строго ответил он. «…разве он тебе не понадобится, чтобы защититься от солнца?»

«Благодарю, господин», — ласково сказала она.

Рыцарь лишь кивнул в ответ на её благодарность и вышел за дверь. Вскоре солнце поднялось в небо, но его плаща с капюшоном было достаточно, чтобы защитить фарфоровую кожу демоницы. Всю ночь сэр Ричард провёл в раздумьях и решил усмирить своё сердце и больше не поддаваться невинному очарованию девушки. И всё же, каждый раз, когда она говорила, её ангельский голос смягчал его сердце и заставлял отвечать по порядку.

«Э-э… господин?…могу ли я задать вам вопрос?» — спросила девушка, пока они шли по проторённой тропе.

«Хорошо, девочка. Что с тобой?»

Она заёрзала и посмотрела себе под ноги: «Кто эта девушка?»

«О ком ты говоришь? Здесь нет других девушек, кроме тебя?» — ответил он.

«Да, Мастер, здесь только ты и я. Но прошлой ночью ты позвал её по имени... когда пришёл спасти меня?»

«Я не помню, чтобы я это делал».

«Ты назвал её имя „Амелия“, Мастер».

Сэр Ричард ответил молчанием.

«Мастер?» — снова спросила она, не получив ответа.

«Что?»

«Амелия — не моё имя. О ком ты говорила?»

«Неважно, Девушка. Как тебя зовут?» — быстро ответил он, меняя тему.

Она покраснела, слегка улыбнулась и ответила: «Лилиана — моё настоящее имя, Мастер».

*003*2025-09-03 03:57

{{2 часа назад, Krieger963 сказал:

Чёрт возьми, этому сайту нужно больше качественного фэнтези.

}}

Согласен!

У меня уже написано несколько глав, сейчас работаю над иллюстрациями.

*004*2025-09-03 22:53

Глава 3

Лилиана

Путь был долгим, ноги Лилианы устали, но она решила не жаловаться и не обременять своего защитника, изо всех сил стараясь поспевать за его быстрым шагом. За столь короткое время он уже дважды спас её от опасности и осквернил, поэтому ей не хотелось быть обузой.

«Хозяин?» — спросила она.

«Девочка, э-э, то есть, Лилиана, разве я не говорил тебе перестать меня так называть?» — ответил он.

«Простите, Мастер, но вы так и не дали мне другого имени, чтобы я мог вас называть. Это, и ещё то, что вы — мой хозяин».

«Хорошо, — сказал он со вздохом, — я известен как сэр Ричард, один из двенадцати рыцарей ордена Святого Фомы. Удовлетворяет ли этот ответ ваш пытливый ум?»

«Да!» — ответила она, затем помолчала, прежде чем продолжить: «Мастер сэр Ричард, рыцари Святого Фомы, куда мы направляемся?»

«Девушка, титулы не так произносятся».

«Но почему? Вы так себя назвали, магистр сэр Ричард…»

«Довольно, — перебил он с кривым смешком, нехарактерным для этого сурового человека. — Ладно, вы победили. Зовите меня просто «магистр», если вам так угодно».

«Как пожелаете, магистр», — хихикнула она. — «И куда мы направляемся?»

Он помолчал немного, прежде чем ответить. «В ближайшее командорство моего ордена. Оно ещё не затронуто чумой, и мы должны прибыть до наступления темноты».

«Понятно!... Что мы там будем делать?»

«Хватит вопросов, девочка!» — рявкнул он.

Лицо Лилианы побледнело. «Простите, господин».

Хотя это и причиняло ему боль, сэр Ричард больше ничего не ответил. Он всё ещё не понимал, куда они идут и что делают. Он знал, что его миссия должна привести его обратно в командорство Дёрнвик, где он впервые получил признание от ведьмы под пытками брата Пакстона. Но он также знал, что возвращение туда решит судьбу Лилианы. Он не был уверен, почему, но при виде её связанной в темнице, где её наверняка ждут пытки и смерть, по его спине пробежали мурашки. С другой стороны, куда ещё ему было идти? Его собственное командорство Станбург было слишком далеко, чтобы добраться до него этой ночью. И он знал, что должен доложить о том, что произошло на мельницах.

Наконец, они приблизились к окраине Дэнборо, небольшого городка, окружавшего Дёрнвик. У сэра Ричарда всё сжималось внутри: он понимал, что шанс передумать быстро закрывается. Когда они въехали в город, никто не обратил на них внимания, поскольку большинство жителей старались держаться подальше от других из-за надвигающейся чумы. Взглянув на главную улицу и вершину холма, Ричард увидел неказистое каменное здание с башней, составлявшее командорство Дёрнвик. Приняв решение, Ричард взял Лилиану за руку и повёл её в переулок, ведущий прочь от командорства. Он привёл её в единственную гостиницу, которая всё ещё работала в Дэнборо.

Войдя в заведение, они увидели унылое зрелище: тускло освещённый зал таверны, где в углу сидели лишь двое измождённых посетителей, сгорбившихся над камином. Сэр Ричард размышлял о том, что чума скоро закроет и эту гостиницу.

«Эй, что же это будет?» Хозяин таверны приветствовал: «Еда или питьё для вас и вашей дочери?»

«Эта девушка не моя дочь», — резко ответил сэр Ричард. «Мы ищем пристанища».

Хозяин таверны заметил герб Ричарда на его щите: «Ах, не можете же вы оставить его в вашем форте, а?»

«Не лезьте в грязь, приятель! Всё не так, как вы предлагаете, и я не позволю вам снова так посягать на мою честь!» — возмутился Ричард.

«Как хотите. Не моё дело», — ответил хозяин таверны, отправляя их в комнату.

Несмотря на его предыдущий протест, сэр Ричард заметил, что мужчина отправил их в комнату с одной кроватью. Однако он решил больше не поднимать этот вопрос, чтобы не привлекать лишнего внимания. Он велел Лилиане подождать в комнате, пока он отправится в форт доложить о своих находках.

Решив, что безопаснее оставить Лилиану на ночь в гостинице, сэр Ричард, отдав рапорт, остался ночевать в своих покоях в командорстве. Лишь под утро он наконец вернулся в гостиницу. Там он обнаружил Лилиану, беспокойно спящую на кровати.

«Господин?» — пробормотала она, просыпаясь. — «Я долго ждала вас. Я боялась, что вы не вернётесь. Без вас здесь было небезопасно».

«Не волнуйтесь», — ответил он. — «Пока что вы здесь в безопасности. Но теперь нам пора отправляться».

«Разве я не смогу увидеть ваш форт и познакомиться с остальными членами вашего ордена?»

«Нет! Этого не произойдёт».

«О…»

«Мы можем обсудить это подробнее, когда уедем отсюда», — успокаивающе сказал он.

Лилиана обхватила руками свою тонкую талию и умоляюще посмотрела на Ричарда: «Хозяин, я больше не хочу вас обременять… но я чувствую себя слабой. Пожалуйста, сэр, не найдёте ли вы что-нибудь для меня поесть?»

«Хорошо. Приготовьтесь уйти, пока я принесу вам еды», — ответил он. «Полагаю, вы можете есть человеческую пищу?»

Вскоре он вернулся с двумя мисками утреннего рагу и куском грубого хлеба. Они поспешно доели и покинули гостиницу. Они направились на восток, подальше от командорства, не желая быть узнанными. Сэр Ричард объяснил своим товарищам, что у него есть дела за пределами города, никто не стал ставить под сомнение его намерения, и он может спокойно уйти.

С рассветом небо заволокло густой пеленой облаков, принеся с собой холодный, но ровный моросящий дождь. Дождь бесшумно скатывался с дорожного плаща сэра Ричарда, всё ещё накинутого на плечи Лилианы, резко контрастируя с лязгом и стуком, которые он издавал, ударяясь о незащищённые стальные доспехи Ричарда. Лилиана заметила это и начала расстёгивать застёжку плаща.

«Пожалуйста, хозяин, солнце скрылось, верните свой плащ. Со мной всё будет в порядке».

«Нет, девочка!» — поспешно сказал он, снова кутаясь в плащ. «Иначе ты бы замёрзла, в такой лёгкой одежде. Э-э, и я не хочу, чтобы кто-то видел, как я путешествую с демоном!» — продолжил он, пытаясь изобразить бесчувственность.

«Да, хозяин», — ответила она, снова покраснев и улыбнувшись, явно раскусив его уловку.

Они ещё немного поговорили, прежде чем Лилиана снова прервала молчание и потянула его за бронированный рукав, чтобы задать новый вопрос.

«Мастер? Скажите, почему я не смог встретиться с остальными членами вашего ордена?»

Сэр Ричард вздохнул: «От вас действительно ничего не скроешь, не так ли? Полагаю, рано или поздно вам всё равно пришлось бы узнать. Мой орден, Рыцари Святого Фомы, — это группа святых людей. Хотя орден, возможно, находится на закате и сократился до всего лишь двенадцати человек, носящих этот титул, мы по-прежнему полны решимости выполнить наш нынешний долг — очистить эти земли от демонического колдовства и тому подобного. Понимаете?»

Она покачала головой.

«Назовите меня глупцом, но я не чувствую в вас зла, девочка». Он неохотно ответил: «Хотя твоё существование оправдывало бы то, что я поразил тебя, как только увидел, я этого не сделаю. Но я знаю, что такое же понимание не остановило бы моих собратьев-рыцарей».

«Спасибо, что защитил меня, Мастер», — робко сказала она. «Я не хотела поссорить тебя с твоими друзьями».

«Тебе не нужно меня благодарить. Я знаю, что хорошо, а что плохо, и нет ничего хорошего в убийстве такой невинной девушки, как ты».

«Мастер? Что же заставило тебя осознать мою невиновность, если ты думаешь, что твои товарищи тоже не видят её?»

«А, это?» — неловко ответил он. «Выражение твоих глаз, выражение твоего лица. Я… видел это раньше. На этом и остановимся».

«Понятно», — сказала она, пытаясь скрыть улыбку.

Ричард ещё не заметил этого ни в темноте, ни под прямыми солнечными лучами, потому что она держала капюшон низко надвинутым, но теперь он видел, что у Лилианы во рту тоже есть ряд острых маленьких зубов, но почему-то её улыбка не стала менее привлекательной, чем прежде. Он задумался, почему она так улыбается, даже при малейшем намёке на заботу. Неужели она так лишена этого там, откуда родом? И это вернуло его к реальности: откуда она взялась? Он собственными глазами видел её, призванную из адской пентаграммы, но как сам ад мог создать такое прекрасное существо?

«Так куда же мы идём, Мастер?» — наконец спросила Лилиана после очередной паузы в разговоре.

«Я отвезу вас в место, где смогу найти ответы… где, надеюсь, вы будете в безопасности», — ответил Ричард.

Ещё несколько часов пути приблизили их к цели. Пара прибыла на окраину полностью разрушенной деревни Анбур, где на восточной окраине располагался монастырь Уаймондского аббатства. Город выглядел так, будто здесь прошла битва: окна были разбиты, двери сорваны с петель, крыши обрушены, а улицы завалены обломками. С осторожностью сэр Ричард и Лилиана прошли через город к аббатству, где их ждало ужасающее зрелище. Вокруг каменного фундамента и кованой ограды аббатства виднелись грубые баррикады и заострённые деревянные колья, сделанные из строительного мусора. Лес украшали изодранные трупы множества неизвестных существ. Ни в одном из тел нельзя было различить ничего, что принадлежало бы этому миру.

«Ночные твари…» — с отвращением произнёс сэр Ричард, открывая забрало, чтобы плюнуть на землю.

Лилиана вскрикнула от страха при виде этого ужасного зрелища.

«Не бойся, девочка», – успокоил он её. «Они все мертвы».

Ричард постучал тяжёлой перчаткой по деревянным воротам и стал ждать. Наступила тягостная тишина, прежде чем наконец с другой стороны послышалось какое-то движение. Наконец, они услышали, как кто-то медленно шаркает к двери.

«Кто там идёт?» – раздался с другой стороны пожилой голос.

«Сэр Ричард, из рыцарей Святого Фомы!» – ответил он.

«Кто эта девушка?» – спросил старик.

«Пока что моя подопечная! Она ищет убежища у сестры Рут!»

«Кто-нибудь из вас заболел?»

«Нет, мы оба здоровы и полны сил», – ответил Ричард.

«Очень хорошо», – ответил старик, медленно открывая старые деревянные ворота. «Я далёк от мысли отказать сэру Ричарду Высокому! Добро пожаловать, и да благословит Бог, брат».

Двор по ту сторону ограды был совсем не таким, каким его можно было бы ожидать от аббатства. Вдоль внутренней ограды тянулись ящики и импровизированные мостки, чтобы защитники могли стоять на них и перелезать через стену. В земле находилось около двадцати свежих могил, увенчанных стандартными распятиями, торчащими из земли. Приближаясь к монастырскому зданию комплекса аббатства, они услышали доносящийся изнутри хор. Войдя, они увидели множество маленьких детей, все девочки. Они пели длинный ряд католических гимнов и молитв. Их голоса были одновременно ангельскими и меланхоличными.

Войдя внутрь, сэр Ричард снял шлем и сунул его под мышку в знак уважения к этому святому месту. Лилиана изо всех сил старалась сдержать любое проявление волнения, поскольку это был первый раз с момента их встречи, когда она видела его без шлема. Она была слишком застенчива, чтобы попросить его снять шлем раньше. Он был светловолосым мужчиной с красивыми чертами лица. Хотя он был молод, его пронзительные голубые глаза выдавали древнюю душу, обременённую множеством забот, а одинокий шрам, тянущийся от скулы до края челюсти, говорил о том, что он видел немало конфликтов. Его волевой подбородок был выбрит, а каштановые волосы взъерошены шлемом.

Они прошли за несколько крытых галерей в заднюю комнату, подальше от мрачных звуков детского хора. Там они ждали сестру Рут, выходящую из соседней молитвенной комнаты. Сестра Рут была молодой женщиной, едва вышедшей из подросткового возраста. Её одежда состояла из простого чёрного одеяния и белой вуали, как у большинства монахинь и святых. Ростом она была невысокой, едва ли достигая пяти футов, но фигура её была женственной. Несмотря на простоту одежды, её грудь и бёдра были видны; лицо её было ангельским; она была поистине красавицей.

«Ричард?!» Она крикнула надменным тоном: «Не могу поверить, что ты пришёл сюда сейчас, после всего этого!»

Она подошла к нему и легонько шлёпнула его по щеке. Её гнев мгновенно утих, и она встала на цыпочки, обхватив его лицо обеими руками. После задумчивого взгляда друг на друга она отпустила его лицо и отступила на пятки.

«Что случилось с твоим красивым лицом?! Ты ранен!» — выругалась она.

«Да, шрам появился с тех пор, как мы виделись в последний раз. Меня застал врасплох большой француз в битве при Креси на другом берегу Ла-Манша. Этот ублюдок был почти с меня ростом».

На лице сестры Рут мгновенно отразилось беспокойство.

«С тех пор я стал чаще надевать шлем, чтобы снова не оказаться застигнутым врасплох», — продолжил он. «Но хватит об этом, пожалуйста, не волнуйся».

«И теперь ты говоришь мне не волноваться? После того, как ты ушёл и вернулся?» — ответила она, положив руку ему на предплечье. «А как же всё то время, что ты уже провёл в бесконечных тревогах?»

«Мне жаль, что между нами всё так сложилось, Рут», — утешающе сказал он.

«Теперь ничего нельзя сделать. Так что же привело тебя ко мне?»

«Я пришёл за помощью с этой девушкой», — сказал Ричард, указывая на Лилиану. «Можем ли мы поговорить где-нибудь наедине?»

«Конечно», — кивнула Рут и повела его в молитвенную комнату.

«Лилиана, пожалуйста, подожди здесь, у двери», — сказал Ричард, выходя из комнаты.

Лилиана беспокойно ждала снаружи молитвенной комнаты. Она не совсем понимала, почему, но она ревновала к отношениям, которые, очевидно, существовали между Сестрой и её Мастером; Она также почувствовала лёгкий укол ревности, вспомнив о времени, которое они проводили вместе в уединении. Казалось, сэр Ричард и сестра Рут отсутствовали целую вечность, но в конце концов они наконец открыли дверь и пригласили её войти и присоединиться к их разговору. Ричард стоял в углу, скрестив руки, и позволил Рут начать разговор.

«Лилиана, сэр Ричард рассказал мне всё, что ему известно о вас. Как вы познакомились, что он видел в этих покоях», — сказала Рут, проводя по распятию на груди, как это было принято, когда она думала или говорила о сатанинских делах.

«Понятно…» — ответила Лилиана, бросив нервный взгляд на своего хозяина.

«Должна сказать, я удивлена, что он взялся вас защищать. Сэр Ричард — человек твёрдой веры, если он говорит, что вы не от дьявола, то я верю его словам! Но мы должны быть уверены».

«Хорошо, как я могу помочь вам убедиться?» — нервно спросила Лилиана.

«Пока вы ждали, я подготовила для вас несколько тестов. Пожалуйста, пройдите сюда».

Сестра Рут подвела Лилиану к столу, на котором стояли три предмета: таз с водой, Священное Писание и распятие с чётками. Сначала она указала на таз с водой.

«Это святая вода, освящённая самим нашим священником. Пожалуйста, опустите руку в таз», — сказала сестра Рут.

Лилиана посмотрела на Ричарда: «Но, Учитель, я думала, вы мне доверяете?!»

«Девушка, я тебя не знаю», – сказал он, наконец нарушив молчание. «Мне велено испытывать к тебе равнодушие и защищать тебя, но само твоё существование ставит под сомнение суть моего ордена. Я должен испытать тебя перед Богом и узнать наверняка. Пожалуйста, не сопротивляйся. Если хочешь отступить, можешь, но знай, что если отступишь, тебе придётся покинуть это место и покинуть моё общество».

«Нет! Пожалуйста, я не буду разлучён с тобой, Мастер! Ты меня не знаешь, потому что не просил! Мне страшно, но я сделаю, как ты говоришь».

После короткой паузы Лилиана медленно выдохнула и подошла к раковине, протянув руку. Медленно она опустила свою изящную руку в прохладную, чистую воду. Ничего не произошло, вода оставалась спокойной, и Лилиана не пострадала. Затем сестра Рут велела ей взяться за распятие. И снова никакой реакции. После этого ей было велено открыть Библию и прочитать несколько отрывков. Она не вспыхнула и не сделала ничего подобного. Наконец, сестра Рут положила руки на плечи девочки и пробормотала молитву.

«Господи, если эта девочка действительно не грешное дитя, то молю Тебя, прими её в Своё благословение и позаботься о ней. Пожалуйста, избавь нас от всего злого, аминь».

Затем сестра Рут обняла Лилиану обеими руками и крепко прижала её к себе.

«Лилиана, прости, что мы не смогли поверить тебе на слово и что нам пришлось испытать тебя. Пожалуйста, прости нас, милая девочка», — сказала Рут.

Лилиана растаяла в объятиях, и казалось, вот-вот расплачется. «Н-всё в порядке. Спасибо, сестра».

Сэр Ричард расцепил руки и пошёл через комнату к своим спутникам. Он опустился на колени рядом с Лилианой и с печальной улыбкой положил ей на плечо тяжёлую руку.

«Я рад, что ты прошла испытания сестры Рут. И мне также жаль, что тебе пришлось это сделать. Но ты права, я тебя не знаю, ведь я не спрашивал. Так что, Лилиана, пожалуйста, расскажи нам. Кто ты?... Что ты? Как ты здесь оказалась?» — спросил сэр Ричард.

«Всё в порядке, Мастер. Нечего прощать», — ласково сказала она. «Полагаю, мне следует начать с того, откуда я пришла. Я не от мира сего, меня призвали сюда посредством ритуала».

«В самом деле. Я видел этот ритуал собственными глазами. Сатанисты начертили на земле пентаграмму, и ты из неё восстала. Это был портал в ад?» — с любопытством спросил он.

«Нет, Мастер. Я не из того, что вы бы назвали адом. Хотя многие демоны и восхваляют озеро огненное и серное как своего рода обещанную загробную жизнь, это не так».

«Вы правы», — вмешалась Рут. «Ад сам по себе предназначен быть тюрьмой для Сатаны. Он станет местом мучений и истязаний как для демонов, так гласит Писание».

«Да, я мало что знаю об этом, но я знаю, что ад — это плохое место», — ответила Лилиана. «Я из места, которое мой народ называет Преисподней. Это совершенно иное измерение, где обитают все демоны».

«На что же похож этот Преисподний мир?» — спросил Ричард.

«Я думаю, он похож на то, что люди считают адом. Это развращённое место тьмы и чумы. Только Преисподняя — не тюрьма, грешников не бросают в пламя, а демоны могут править и свободно творить всю свою жестокость без всякого протеста». Объясни, Лилиана.

«Понятно. А ты, Лилиана? Не снимешь ли ты свой плащ, чтобы я могла его увидеть?» — спросила Рут.

Лилиана посмотрела на своего хозяина, ожидая указаний. Ричард кивнул: «Сделай, как велит сестра».

Неохотно она расстегнула большой плащ сэра Ричарда, который полностью скрывал её тело, и позволил ему соскользнуть на пол. Лилиана опустила взгляд на ноги и неловко замерла, чувствуя на себе взгляды своих спутников. Сестра Рут тихо ахнула, увидев её демонические конечности и скудную одежду.

&&

«Прости, сестра», — сказала Лилиана дрожащим голосом. «Я знаю, я, должно быть, отвратительна для тебя».

«О-о, нет, нет!» — сказала Рут, быстро покачав головой. «Ты точно не такая. Я просто… не привыкла к таким греховным нарядам. Нам нужно найти тебе подходящую одежду! Ричард, как ты мог позволить этой бедной девушке разгуливать в одной лишь шкуре?!»

«У нас в командорстве не было под рукой никаких женских платьев. Я приехала к тебе так быстро, как только смогла, не вызвав подозрений», — ответил он.

«Да, полагаю, это простит твой грех», — ответила Рут, снова обратив внимание на Лилиану. «А как же твоё тело? У тебя телосложение человеческой девушки, но черты демонического народа?»

«Я не совсем человек и не демон. Я своего рода полукровка», — ответила она с выражением стыда на лице.

«Полагаю, это имеет смысл. Ангелы когда-то спускались в наш мир и скрещивались с женщинами. Этих детей называли Нефилимами. А как же ты? Как тебя зовут?» — спросила Рут.

«Среди вашего народа мою расу называли бы суккубами. Давным-давно, когда этот мир был ещё молод, жестокий демон по имени Астарот явился из Нижнего мира и похитил девушку по имени Лилит. Он заставил её стать его наложницей и завёл от неё детей. Её сыновья выросли в могущественных демонов среди армий Астарота, а дочери стали рабынями, которых вы знаете как суккубов. С самого зарождения нашего народа суккубы были игрушками демонов, подчиняясь их злобе и жестокости.

Лилит может и почитаться как королева суккубов, но она всё ещё не более чем рабыня Астарота. Её дети принуждены к рабству. Некоторые добровольно служат демонам как своим хозяевам в Нижнем мире, другие посланы или призваны сюда, в ваш мир, чтобы развращать людей».

«Понятно. Значит, тебя послали сюда, чтобы привести к моему падению?» — холодно ответил Ричард.

«Нет, господин! Меня послали… э-э… не для этого», — нервно ответила она. «Я была… слишком молода, но иногда, в своей жестокости, демоны заставляют нас служить даже в раннем возрасте. Но меня послали сюда не для этого!»

«Послали или призвали?» — недоверчиво спросил Ричард.

«Э-э… ну… и то, и другое, полагаю?» — ответила она, ёрзая.

«Довольно, Ричард!» Разве ты не видишь, что ставишь бедную девушку в неловкое положение?» — с укором сказала Рут. «Об этих мерзких вещах трудно говорить. Кажется, она уже много нам рассказала. Оставим всё как есть».

«Хорошо, извини», — с упрёком сказал он. «Иногда мне не хватает приличий».

«Всё в порядке, господин». Лилиана ответила с облегчением.

После их разговора Лилиане разрешили снова прикрыться, пока сестра Рут сходила за скромной одеждой и едой. Рут одела девочку в такое же простое платье, что и девочки-сироты, и они скудно поужинали, обсуждая дальнейшие действия.

«Итак, у тебя есть ответы. Что же ты планируешь?» — спросила Рут.

«Я надеялся, что девочка сможет остаться здесь с тобой», — ответил Ричард.

«Не уверен, что это возможно. Мы не вмещаем сирот из-за чумы».

«Понимаю», — ответил он. «А что происходит у твоих ворот? Я заметил, что с наступлением дня ты становишься всё более тревожной?»

«Положение здесь ужасное. Каждый день, как только солнце заходит, нас осаждают ночные твари. Мерзкие создания подземного мира, которые знают только демонов как своих хозяев. Уверена, ты видела могилы, когда вошла?

«Мы видели», — стоически ответил Ричард.

«В самом деле», — продолжила Рут. «Это случилось впервые, всего две недели назад, когда остальные сёстры были в полях. Большинство из них быстро погибли, остались только я и мать Гретель, старшая сестра. Так я прошла послушничество и так быстро стала старшей сестрой.

С тех пор монахи и братья аббатства выстроили круговую оборону и сражались, чтобы отразить их ночные нападения. Но это была война на истощение. По крайней мере пять из них пали от чумы, остальные могилы принадлежат тем, кто пал, защищая наши земли от ночных набегов. Из уст в уста мы узнали, что поблизости находятся культисты, проводящие свои ритуалы призывания прямо за городом. Большая часть наших оставшихся мужчин, около десяти человек, вооружились, как могли, и отправились покончить с этими культистами. Они так и не вернулись. Теперь нас защищают только пять старейших монахов. Они храбро сражались, но, боюсь, мы не продержимся и недели.

«Рут…» — начал Ричард с несвойственным ему оттенком беспокойства в голосе. «Почему ты не послала за мной или за отрядом моего ордена?! Что, если бы я не приехал сейчас? Что бы ты тогда делала?»

«Мы исчерпали все возможности», — ответила она. «У нас нет лошадей, и мы не можем никого отправить гонцом, и все наши голуби тоже заболели. Дети не переживут этого путешествия. Ночные звери настигнут нас прежде, чем мы доберёмся до следующего поселения».

«Не бойся, дорогая Рут, — произнёс Ричард звучным голосом. — Я избавлю тебя от этого зла! Скоро стемнеет. Сегодня ночью я помогу отразить нападение ночных тварей, и когда они впервые отступят при свете рассвета, я найду заклинателей и покончу с ними. Да поможет мне Бог!»

*005*2025-09-06 11:52

Глава 4

Набег

На следующий вечер все были готовы к возвращению ночных тварей. Сестра Рут, Лилиана и дети были надёжно заперты в надёжных каменных стенах аббатства. Лилиана не раз протестовала против разлуки с хозяином в ожидании неминуемого нападения, но в конце концов сдалась и приступила к своим новым обязанностям вместе с сестрой Рут.

Сэр Ричард и пятеро оставшихся старших монахов стояли наготове во дворе, за оградой по периметру. Первые были вооружены и закованы в доспехи до зубов, а вторые были одеты лишь в простые одежды или рясы и скудно вооружены дубинками, дубинками или вилами. Они зажгли факелы и жаровни, расставив их в ключевых точках вдоль стены. Солнце почти село, и защитники знали, что вражеское войско скоро нападёт на них.

Не прошло и получаса после захода солнца, как появились ночные твари. Подобно мотылькам, летящим на пламя, они толпами надвигались, отвратительные четвероногие существа. У большинства из них были тела, как у безволосых собак, покрытые костяными выступами. Головы существ совершенно не походили ни на одно известное животное, с зияющими преувеличенными челюстями с зазубренными зубами и множеством глаз у некоторых. Звери ринулись в атаку на ветхие укрепления, яростно бросаясь на стены, царапая дерево и насаживаясь на колья. Следующая волна зверей терзала плоть своих насаженных собратьев, используя их, чтобы карабкаться дальше по укреплениям и достигать вершины.

У обрыва защитники были готовы и использовали своё длинное оружие, чтобы отразить натиск сильнейших, карабкающихся наверх. Многие из тупых орудий монахов и их загрубевших от старости замахов были недостаточны для нанесения смертельных ударов, но за каждое ночное чудовище, которое им не удавалось убить одним ударом, сэр Ричард компенсировал это, убив ещё двух. Из теней, сразу за пределами света факелов, слышались хихиканье и ликующие крики демонических повелителей ночных чудовищ.

Пока во дворе завязалась драка, женщины внутри аббатства жались друг к другу в страхе. Лилиана, чья душа была заботливой, а голос – нежным, взяла на себя роль старшей сестры и помогала утешать и успокаивать детей-сирот перед началом боя; теперь она съёживалась от страха вместе со всеми. Её сердце было полно тревоги за благополучие своего хозяина, оставшегося снаружи. Она боялась, что он будет ранен, ведь она действительно заботилась о нём, и также боялась, что для неё самой это будет означать, если он будет ранен или убит. Лишившись помощи своей новой помощницы, сестра Рут полностью взялась за успокоение детей.

«Идёмте, девочки, возьмёмся за руки и помолимся о Божьей защите для наших защитников!» – сказала она собранным голосом.

«Да, сестра». Они завизжали от ужаса.

Сэр Ричард и монахи отбили первую атаку. Всю ночь, каждый час или два, демоны и ночные твари возвращались и атаковали разные части оборонительного периметра аббатства. Каждый раз повелители демонов отдавали своим звериным приспешникам невнятные приказы, используя гортанный чёрный диалект. Однако при каждом нападении демоны оставались в тени, едва заметные, стараясь не выдать себя. Когда ночная тьма уступила место первым лучам рассвета, осветившим вершины холмов, атаки прекратились. К счастью, защитники выжили, не погибнув, однако на этот раз все пятеро старых монахов были ранены. Они поблагодарили Ричарда за службу, сказав, что вряд ли пережили бы ночь без его помощи. Он кивнул в знак благодарности и поспешил в аббатство.

В воздухе висел запах сырого камня и телесных выделений, свидетельствующий о том, что некоторые девочки-сироты не смогли сдержать страх во время набега. &&&&

Увидев его, Лилиана вскочила на ноги и бросилась к сэру Ричарду, прижавшись к его груди. Облегчение было столь велико, что она не могла вымолвить ни слова, лишь беззвучно плакала от радости. Сестра Рут, хотя и жаждала обнять своего рыцаря, держалась сдержанно, не желая устраивать зрелище перед детьми и не считая уместным прерывать Лилиану и её господина. Несмотря на горько-сладкую ситуацию, Рут невольно позабавило растерянное выражение лица Ричарда, когда он снял шлем; он явно не знал, что делать с юной девушкой, державшейся за него.

«Лилиана, мне нужно поторопиться, их господа убегают», – сказал он, слегка обхватив её за плечи и осторожно опустив на пол. «Я пришёл лишь для того, чтобы убедиться, что вы все целы и невредимы, но мне пора».

«Д-да, господин», – пробормотала она, наконец обретя способность говорить. «Отпустим нас!»

«Нас? Нет, девочка, ты должна оставаться здесь, где безопасно», – ответил Ричард.

«Что? Нет!» — горячо воскликнула она, вытирая остатки слёз. «Разлучиться на битву — это одно, но оставить меня здесь совсем без тебя? Мы не можем быть разлучены, так что, Мастер!»

«Я ухожу, чтобы принести битву их хозяевам, а ты здесь, съёживаешься, как младенец, это будет не путешествие для тебя. Скоро рассвет поглотит деревья, и демоны улетят. Мне нужно идти, а ты останешься здесь с сестрой Рут. Я больше ничего об этом не услышу!»

Ричард забрал у Лилианы свой тёмный дорожный плащ и поспешил обратно, оставив её в растерянности. Завернувшись в плащ, Ричард скрыл своё белое сюрко и доспехи. Он направился в ту сторону, откуда в последний раз слышал мерзкие речи демонов во время битвы, держась в тени, чтобы его не было видно издалека. Он двигался как можно быстрее, сохраняя тело напряжённым, используя контролируемые движения, стараясь максимально уменьшить лязг доспехов.

Вскоре солнце скрылось за верхушками деревьев и засияло на открытом пространстве. Это замедлило движения демонов и позволило сэру Ричарду догнать их. Они видели, что он идёт за ними по пятам, однако не хотели сражаться под открытым солнцем и продолжили бегство прочь от разрушенной деревни. Эта стая демонов, состоявшая примерно из четырёх сильных существ, не походила на крупных демонов, с которыми он сталкивался в подземельях Мельниц Холодного Ветра или на заброшенной усадьбе. У них были узкие тела и сгорбленные спины, дополненные необычно длинными, тощими конечностями, что делало их силуэты не совсем человеческими.

Несмотря на тяжёлую броню, сэр Ричард был человеком огромной силы и мог пробежать в доспехах много миль быстрой рысью. Солнечный свет был для него благом, и он быстро сократил дистанцию до демонов, поскольку лучи солнца замедлили их. Они пытались отбиваться острыми когтями, но их движения были вялыми, словно в оцепенении. Он быстро убил всех, кроме последнего демона, позволив ему продолжить побег, чтобы он мог преследовать его до того места, которое, как он надеялся, окажется логовом заклинателей.

Вдали от деревни, на окраине деревни, стоял небольшой фермерский дом, на вид заброшенный. Демон скрылся в доме и направился прямиком в подвал. Риск Ричарда окупился. Вскоре после того, как демон вошёл, Ричард последовал за ним, прорвавшись сквозь двери подвала. Видя, что вход был только один, он решил атаковать в лоб, вместо того чтобы пытаться прокрасться, что почти наверняка привело бы к потере элемента неожиданности. Внезапный бросок позволил ему сразиться с кем бы то ни было или чем бы то ни было внутри, прежде чем они успели опомниться.

В подвале он столкнулся лицом к лицу с вышеупомянутым демоном и двумя пожилыми мужчинами в культистских одеждах. На полу лежала большая пентаграмма, которую Ричард теперь ассоциировал с сатанинскими ритуалами культа. Теперь, когда демон оказался в прохладной темноте подвала, он ринулся в бой с новой силой, полоснув щит рыцаря своими длинными, скрюченными когтями. Однако этот демон не был создан для сражений и не представлял серьёзной угрозы для опытного охотника на демонов. Одним быстрым движением Ричард позволил твари приблизиться к своему щиту, а затем отрубил ей обе руки мечом. Адское существо застыло в шоке лишь на мгновение, прежде чем Ричард снова взмахнул рукой, отрубив ему голову. В тот же миг на него набросились два пожилых культиста, размахивая короткими мечами, но они тоже не были бойцами: им не хватало доспехов и молодости, и они были быстро убиты.

Убедившись, что поблизости больше нет врагов, сэр Ричард зачернил призывающую пентаграмму до неразборчивости, а затем поджёг дом. Теперь, когда оставалось ещё много часов светлого времени суток, он решил продолжить поиски. Двигаясь под полуденным солнцем, он обыскал окрестности, но не нашёл никаких других признаков деятельности культа. С наступлением сумерек он вернулся в аббатство.

Наконец, медленно и упорно, сэр Ричард добрался до монастырских ворот и устало вошёл внутрь. Он был совершенно измотан, сражаясь всю ночь и утро, а затем пробираясь по холмам остаток дня. Сестра Рут вышла во двор, чтобы с улыбкой поприветствовать его, когда он снял шлем, чтобы ответить на её приветствие.

«Наконец-то ты вернулся к нам!» — тепло сказала она. «Лилиана так беспокоилась за своего господина, что не спала ни минуты».

«Передай ей, что я сожалею о беспокойстве», — ответил он напряжённым и усталым голосом.

«Скажи ей сам, она ждёт внутри, укрываясь от последних лучей солнца».

«Хорошо, я так и сделаю. А ты, дорогая Рут? Ты совсем не волновалась?» — спросил он, криво улыбнувшись, несмотря на усталость.

«Да, конечно! Я переживала за тебя каждый день с тех пор, как ты ушёл на войну, но…» — она замолчала.

«Пожалуйста, я говорю это в шутку, не беспокойся об этом, Рут. Пойдём поприветствуем девушку».

Они вошли в аббатство, где их встретила расстроенная, но в то же время разгневанная Лилиана. Она стояла среди скамей, уперев руки в бёдра, и смотрела на сэра Ричарда.

«Хозяин! Как ты мог держать нас в таком напряжении! Ты же не говорил, что будешь отсутствовать весь день!» — воскликнула она надменным тоном.

«Прости меня, но я не могла вернуться, пока не буду уверена, что победила всех наших врагов».

Лилиана быстро растеряла пылкость, её губы задрожали. «Я просто волновалась. Я думала, тебя убили или, может быть, ты бросил меня здесь. Твои последние слова показали, что я стала тебе обузой. Это я должна просить прощения».

«Э-э, нет-нет, не волнуйся, девочка», — ответил он, застигнутый врасплох её внезапной переменой в поведении. «Ты мне не помеха, будь спокойна».

Не зная, что ещё делать, Ричард положил руку ей на голову и успокаивающе продолжил: «Пойдём, Лилиана, нам с сестрой Рут нужно многое обсудить. Если ты так не хочешь расставаться, можешь присоединиться к нам».

Все трое снова переместились в заднюю молитвенную комнату, где могли спокойно обсудить планы. Сестра Рут изящно уселась за небольшой столик в комнате, а сэр Ричард устало опустился на стул в другом конце, лязгнув доспехами, которые теперь тяжело лежали на его плечах. Лилиана стояла рядом с Ричардом, её крошечные ручки вцепились в сгиб его руки, не желая отпускать.

«Я выследил демонов прошлой ночи, которые командовали ночными тварями, — начал Ричард. — Они привели меня к тем, кто их призывал, и положили этому конец. Я искал повсюду, но не нашёл никаких других признаков призывателей или демонических гнёзд. Полагаю, мы пока в безопасности».

«Мы обязаны вам жизнью», – сказала Рут, протягивая руку через стол и на мгновение сжимая его руку в перчатке.

«Но я думаю, вам всем лучше покинуть это место. Если вернутся ещё кто-нибудь, вы не сможете отразить новое нападение, а я не могу оставаться здесь навсегда, чтобы защищать вас».

«Думаю, вы правы. Нам следовало уйти давно, когда у нас ещё был шанс… прежде чем столько людей погибло напрасно, чтобы сохранить это место», – сказала она с ноткой печали в голосе.

«Теперь это в прошлом. Подобные вещи начинают происходить повсюду. Это не ваша вина. И всё же, это худшее, с чем я столкнулась. Вам следует отправиться на Запад, откуда я родом, там эпидемия не так свирепствует».

«Я слышала», – ответила Рут. – «Рассказы, дошедшие до меня с Востока, были ужасными. Большинству из них я с трудом верила, но с тех пор путешественники с Востока перестали приезжать».

«Нам всё равно нужно дождаться утра, прежде чем отправляться в путь. Я хочу провести здесь ещё одну ночь, в нашей укреплённой позиции, для полной уверенности, иначе ещё одно войско, которое я не смогла найти, нападёт на нас ночью, пока мы идём. Я не смогу защитить всех вас сразу. Да и сил у меня не хватит, я не спала почти двое суток и много сражалась».

«Это было бы мудрым решением. Мы последуем вашему решению», — ответила она.

«Хорошо. Но нам всё равно нужно будет выставить ночное дежурство. Кто-нибудь из монахов ещё в состоянии это сделать?»

«Они всё ещё в постели из-за своих ран. Им будет достаточно сложно отправиться в путь утром».

«Хорошо, тогда это ляжет на меня. Не мог бы ты организовать, чтобы мне принесли еды, когда я буду на стене?»

«Ричард, нет. Ты должен отдохнуть!» — воскликнула Рут. «Как следующая священнослужительница в очереди, эта обязанность должна лечь на меня».

«Нет, я не могу этого допустить. Когда я в последний раз тебя оставлял, ты совершенно не знала, что такое борьба. Разве время, проведённое в сане, изменило это?» — возразил Ричард.

«Ну, нет…» — ответила она. — «Но и к утру ты не будешь отдохнувшим. Если что, я могу забрать тебя».

«Это тоже не сработает. Тебе потребуется слишком много времени, чтобы найти меня».

«Тебе нужно как-то отдохнуть?»

«Хорошо, мы оба сядем на стену». Он ответил: «Я буду спать на стене рядом с тобой. Как только ты что-нибудь увидишь, разбуди меня, и я буду готов».

«Вижу, что не могу тебя переубедить», — неохотно сказала Рут. — «Так мы и поступим».

«Тогда пойдём, ночь уже наступила», — сказал Ричард.

«Подожди!» Лилиана пропищала: «Пожалуйста, позвольте мне присоединиться к вам! Я могу помочь вам нести вахту, чтобы вы могли отдохнуть, хозяин».

Не имея сил спорить с её умоляющим взглядом, Ричард сдался. «Как пожелаете. Но вы войдёте внутрь и забаррикадируетесь там, как только мы скажем, если возникнет такая необходимость. Понятно?»

«Да, хозяин», — ответила Лилиана с лучезарной улыбкой.

Сэр Ричард и Лилиана первыми направились к воротам, пока сестра Рут укладывала сирот спать. Они уселись на импровизированных парапетах ближе всего к главным воротам. Ричард был достаточно высоким, чтобы, даже сидя, повернуть голову и заглянуть за край. Лилиане пришлось балансировать на коленях, чтобы дотянуться до нужной высоты и заглянуть внутрь.

«Холодно, хозяин», — сказала она, дрожа.

«Ты хотел быть здесь со мной», — выругался Ричард.

«Знаю. Всё в порядке, я не хочу расставаться с тобой».

«Вот», — сказал он со вздохом, снимая дорожный плащ и снова обёртывая её им. «Возьми это, чтобы согреться».

«Спасибо, хозяин. Сможешь ли ты спать без него?»

«Не бойся, мой гамбезон плотный, а доспехи тяжёлые, они меня согреют», — ответил он. «Не чувствуй вины за то, что используешь мой плащ. Рыцарство требует, чтобы я одолжил его даме».

«Ты хорошо обо мне заботишься, хозяин», — сказала она, обхватив себя руками от радости.

«Дело не в этом, как бы там ни было…» — сказал Ричард, покраснев. «Ну, ладно, пожалуй».

«Хозяин?» — спросила Лилиана после долгой паузы.

«Что случилось?»

«Мне жаль, что я рассердила тебя прошлой ночью».

«Лилиана, как я уже говорил тебе, ты ничего плохого не сделала. Наоборот, я должен извиниться. Боюсь, я говорил с тобой грубо. Я не хотел тебя опозорить. Ты молода и не должна стыдиться своего страха. Я уже давно солдат, и в тяжёлой ситуации приказы требуют полного отсутствия приличий, и, похоже, я так и поступал с тобой. И всё же, я говорю правду: несмотря на твою родину, у тебя добрая и невинная душа, ты совсем не боец, не так ли?»

«Пожалуйста, ты мой господин, можешь говорить со мной, как хочешь! Прощения не требуется». Она ответила, снова схватив его за руку: «Но ты прав, я ненавижу насилие и не знаю, что делать в драке. Я просто хочу быть тебе полезной…»

«Но ты мне полезен…» — ответил Ричард, замолчав, пытаясь придумать, чем бы успокоить девушку. «Видишь, э-э, ты же мне сейчас помогаешь, не так ли? Ты будешь помогать сестре Рут с дозором, чтобы я могла дать отдохнуть своим уставшим костям».

Лилиана улыбнулась и прижала руку Ричарда к своей плоской груди: «Полагаю, слуга тоже иногда может заботиться о Хозяине».

«Повторю тебе ещё раз, — начал Ричард, — тебе не нужно называть меня своим хозяином. Я хочу только защитить тебя; я ничего не жду взамен».

«Но ты мой хозяин!» — ответила она с ангельским смехом.

«С тобой не поспоришь…» — ответил он с глубоким вздохом.

В этот момент сестра Рут вышла из аббатства и присоединилась к ним во дворе. Теперь на ней была толстая шаль поверх её обычного священного одеяния, и она принесла поднос с едой. Она села рядом с Ричардом, напротив Лилианы, и раздала еду. Еда была простой: жидкое рагу и грубый хлеб; однако никто не жаловался, так как все трое были голодны, особенно сэр Ричард, который последние два дня безостановочно скитался и бродил.

После ужина Лилиана, не теряя времени, крепко заснула. Она не замечала усталости, беспокоясь за хозяина, пока он был на охоте, но теперь, едва расслабившись, сон мгновенно овладел ею. Она лежала, свернувшись калачиком рядом с хозяином, впитывая тепло его тела. Ричард беспокойно заёрзал, поскольку ему больше негде было лечь, но у него не хватило духу переместить её, когда она так мирно спала. Рут села на колени, поджав под себя ноги, и похлопала себя по коленям.

«Иди сюда, положи голову мне на колени», – сказала она, поманив Ричарда.

«Я не могу этого сделать». Он ответил: «Ты теперь монахиня, разве они не посмотрят на тебя за это недобро?»

«За что? Я просто ухаживаю за нашей защитницей. Сон не найдёт тебя, если ты останешься в своём нынешнем положении», – ласково сказала она.

«Ты же знаешь, что я не могу снять доспехи прямо сейчас. Разве это не будет тебя беспокоить?»

«Со мной всё будет в порядке, если ты больше не будешь носить шлем». Она сказала, ещё раз похлопав себя по коленям: «Иди сюда, всё будет как в молодости».

Неохотно Ричард наконец сдался и повернулся на бок, позволяя себе лечь и положить голову на колени Рут. Её бёдра были мягкими и податливыми, и Ричарду, в его нынешнем состоянии, они казались небесными перьевыми подушками, дарованными свыше. Рут откинула с его лица волнистые волосы и легонько погладила его по голове, пока он не начал терять сознание.

«Спи, мой Ричард, и ни о чём не беспокойся», – тихо прошептала она ему на ухо.

*006*2025-09-10 02:59

Глава 5

Исход

Утро наступило без происшествий. Ричард, Рут и Лилиана, закоченев от холода, поднялись с поста; они были благодарны тёплым лучам рассвета в этот день. Ричард настоял на том, чтобы Рут отдохнула несколько часов, пока они с Лилианой будут готовить детей и раненых монахов к путешествию. Дел предстояло много, а времени было мало. Хотя ночное спокойствие говорило о том, что в этом районе нет демонов, группа всё же понимала, что лучше всего будет охватить как можно большую территорию за светлое время суток и уйти как можно дальше от этой местности.

Через три часа после первых лучей рассвета приготовления были завершены. Дети собрали свои сумки, раненые старейшины перевязали раны, а припасы погрузили в тележку. Сэр Ричард отправился в покои Рут и тихонько вошёл, не желая её разбудить. Медленно он подошёл к её постели. Её головной платок был снят, открывая прекрасные шёлковые каштановые волосы. Он протянул руку и нежно погладил её гладкую щеку пальцем в перчатке. Ему хотелось обнять её, но он знал, что любые чувства теперь под запретом. Она была плодом на дереве, а он – Адамом.

«Рут», – тихо сказал он. – «Нам пора уходить».

Она подняла руку и взяла его за руку, когда он повернулся, чтобы уйти. – «Пожалуйста, останься со мной ещё на мгновение».

«Я не могу этого сделать, ты раздета», – стоически ответил он. – «Я должен убедиться, что все остальные готовы к отъезду».

С этими словами сэр Ричард высвободил руку из нежной хватки Рут и поспешил из её покоев, опасаясь, что, будь то её порывы или его собственные, они могут скомпрометировать её честь, если он задержится ещё немного. Чувствуя неотложность, он быстрым шагом прошёл по коридорам аббатства и вышел во двор, где остальные готовились к путешествию. Вскоре за ним последовала Рут, одетая в монашеское одеяние и дорожную шаль. Она поманила Ричарда обратно к дверям аббатства. Ричард подошёл к ней с новой решимостью, поскольку смена обстановки и задачи помогла ему привести мысли в порядок.

«Прости меня за то, что случилось ранее», – сказала она, и её лицо залилось краской. – «Я не хотела тебя так обидеть».

«Это не твоя вина. Больше не говори об этом», – ответил он.

«Спасибо, что сказала». Рут продолжила: «Однако я позвала тебя не только для того, чтобы извиниться. Мне нужно поделиться с тобой ещё кое-чем, ибо меня тяготит раздор».

«Раздор, говоришь? Пожалуйста, поделись своим мнением», — с любопытством спросил Ричард.

«Прости, что не рассказала тебе сразу, я беспокоилась о том, как ты воспримешь эту новость, но я чувствую, что должна поделиться с тобой этим слухом, иначе было бы неправильно». Она выдохнула и продолжила: «Прежде чем с Востока перестали прибывать беженцы, я слышала неоднократные рассказы о некоей адской ведьме, известной как Пророчица Астарота. Поначалу я не придала этому значения, но так много людей несли её послания, что вскоре я поверила. Первое послание предсказывало падение города, но монастырь будет стоять до тех пор, пока Рыцарь Лорда не придёт освободить нас. Так и случилось».

«Значит, жрица Сатаны, пророчествующая благие вести для нас, христиан? Это, кажется, повод для недоумения, а не для беспокойства?» — спросил Ричард.

«Не совсем так. Пророк просто видит, что может произойти, будь то во благо или во вред». Рут продолжила: «Но это было не единственное пророчество, дошедшее до моих ушей. С Востока пришёл пожилой мужчина, старый воин по имени Джеффри, и рассказал, что, спасаясь от чумы, он сразился со многими начинающими культистами. Он встретил многих, везущих рукописи пророчицы. Все, написанные на английском, несли одно и то же послание», — сказала она, доставая свиток из своего одеяния. Пергамент был повреждён, и каракули были написаны огненными рунами, но всё ещё читались.

«Когда дочь Лилит ступит на земли людей,

то явится Предвестник Астарота, чтобы забрать её,

когда пламя скуёт связь двух,

мир людей сольётся с Нижним миром».

Это послание звучало снова и снова. Я не могу отделаться от мысли, что дочь Лилит, должно быть, имеет в виду Лилиану. Она ведь говорила, что суккубы произошли от Лилит?»

«Да, она так говорила», — ответил Ричард.

«Ещё раз, пожалуйста, прости меня за то, что я плохо о тебе думала», — продолжила она. «Но я боялась, что ты сочтёшь Лилиану дурным предзнаменованием и причинишь ей вред, как это часто случается с твоим орденом. Но теперь я вижу, как ты заботишься о девушке. Мы оба видели чистоту её характера. Я чувствую, что она может стать жертвой этого пророчества, если оно сбудется, а не его вестницей». – ответила Руфь.

«Ты говоришь: „Если это сбудется“. Что ты имеешь в виду?» Ричард спросил: «Есть ли вероятность, что пророчество не сбудется, или на исход можно повлиять?»

«Не знаю. Боюсь, у меня нет ответов, кроме тех, которыми я уже с тобой поделилась», – сказала она.

Ричард немного подумал, а затем ответил: «Спасибо, что рассказала. Я подумаю над этим и о том, как мне следует действовать дальше, но сейчас мне нужно сосредоточиться и вытащить вас всех отсюда».

Наконец, процессия тронулась с территории монастыря и направилась на запад. Медлительность детей и раненых монахов растянула путь, заняв почти целый день только до Данборо. Когда они прибыли, уже стемнело, и, поскольку в Данборо не было монастыря, их доставили в командорство Дёрнвик на ночлег.

Коммандерий был меньше аббатства Уаймонд и поэтому быстро заполнился беженцами. Войдя, сэр Ричард отвёл Лилиану и сестру Рут в сторону для краткого совета. Он говорил тихо.

«Лилиана, слушай внимательно, пока ты здесь, ты должна держаться от меня подальше. Если орден раскроет твою личность, это место станет твоей погибелью. Ты невысокого роста и хрупкого телосложения, держись поближе к сестре Рут и представляйся одной из сирот. Делай всё возможное, чтобы не разговаривать ни со стражниками, ни с другими членами моего ордена, понял?»

«Да, магистр». Она тихо ответила.

«И не называйте меня «хозяином», пока мы здесь, обращайтесь ко мне только как к сэру Ричарду». Он продолжил, повернувшись к Рут: «Рут, пожалуйста, присмотри за ней, пока мы здесь. Раньше я не мог привести её сюда, когда были только она и я, но с тобой не должно возникнуть никаких подозрений».

Рут понимающе кивнула, взяла Лилиану за руку и быстро повела её к остальным собравшимся. Ричард направился в противоположном направлении, к командорской башне, чтобы встретиться с сэром Хардингом, командиром Дарнвика.

На вершине башни он нашёл его, сэра Хардинга, в окружении нескольких сержантов. Они столпились вокруг стола с картой, обсуждая текущие события и планы. Сэр Хардинг был крепким мужчиной с бочкообразной грудью и длинной чёрной бородой вьющихся волос. В безопасности командорской резиденции он был менее облачён в доспехи, чем обычно, на нём был только подбитый гамбезон и стальной кольчуга на воротнике. Он говорил глубоким, глубоким голосом.

«Ричард! Наконец-то ты вернулся к нам!» — воскликнул Хардинг, когда Ричард вошёл в комнату.

«Прости за задержку. Как видишь, я был очень занят, избавляя этих священников и детей от зла», — ответил Ричард.

«Да, это хорошо. И я получил твой отчёт о тайнике, где вызывали демонов. Он ждал меня, когда я вернулся из поездки на юг, всего день назад. Я отправил его сэру Родерику по твоей просьбе. Должен сказать, я не ожидал, что ты снова уйдёшь до моего возвращения. Что побудило тебя отправиться на Восток?» — спросил Хардинг.

Ричард тщательно подбирал слова: «Я слышал, что на Востоке дела идут плохо. Я обнаружил ещё одно тайное убежище культистов, призывающих демонов и им подобных. Я убил призывателей и демонов, которых они привели сюда. Ночные твари демонов каждую ночь нападали на аббатство Уаймонд, поэтому я остался, чтобы помочь отбиваться от них. Думаю, мы убили большую их часть, а те, что остались, теперь разбросаны по ветру и без хозяев. Теперь они не более чем животные».

«Понимаю», — ответил Хардинг. «Ты хорошо поработал. Однако тебе повезло, что ты цел и невредим, идёшь в одиночку против таких неведомых сил. Куда ты теперь направишься? Я планирую снова отправить своих людей на юг, к Мелкомбу, и отбить его. Порт теперь полностью охвачен чумой. Ходят слухи, что именно там демоны нанесли первый удар. Нам нужна твоя помощь, если ты готов идти с нами, а не продолжать свои крестовые походы в одиночку».

«Желаю вам удачи и удачи в достижении Мелкомба, но я не могу пойти с вами. Мой долг – доставить сестру Рут и этих сирот в ближайший монастырь, который сможет их содержать. Вы не сможете содержать их всех здесь, в командорстве. Хотя старшие монахи были ранены в бою, возможно, вы могли бы дать им здесь передышку на некоторое время, пока я присматриваю за теми, кто в состоянии идти? Остаться нужно будет только пятерым монахам», – спросил Ричард.

«Да, это было бы прекрасно. У нас достаточно места для пятерых. Если идти пешком, вы должны добраться до аббатства Малмсбери за семь дней. Направляйтесь на северо-запад, в район Уэссекса», – ответил Хардинг.

«Верно, я тоже так думал». Ричард продолжил: «Не могли бы вы послать мне голубей с посланиями?»

«Это возможно. Что вы сказали?» – ответил Хардинг, кивнув.

«Можете ли вы послать весточку на север, в Бикон-Касл, и сообщить сэру Родерику всё, что я вам только что рассказал, и сообщить ему, что я планирую двинуться на восток, к Лондону, как только воссоединюсь со своими людьми?» Ричард продолжил: «Для этого мне нужно отправить вторую голубку в командорство Станбург с указанием остальным моим латникам отправиться на юг и встретиться со мной в Малмсбери. Передайте им, чтобы запаслись провизией для длительного путешествия на Восток».

«Очень хорошо, я немедленно поручу это одному из своих людей», — ответил Хардинг, жестом указывая на одного из своих сержантов, чтобы тот начал записывать сообщение.

Кладовые Дёрнвика были полностью разграблены, чтобы накормить всех беженцев. Провизия была подана, и вечер прошёл без происшествий. Всем детям и духовенству негде было спать, кроме как на холодном каменном полу. Одеяла и циновки были розданы как можно лучше, хотя некоторым пришлось поделиться. Сэр Ричард развёл огонь в очаге зала и занял место у дальней стены, чтобы быть наготове в перерывах между снами.

На следующее утро отъезд был ранним. Оставшиеся беженцы попрощались с ранеными монахами, оставшимися в Дёрнвике на восстановление, а затем продолжили путь в Уэссекс. Путь был долгим, но безопасным; английская сельская местность в этом районе, казалось, почти не затронута чумой и была малонаселённой. Семь дней спустя измученная группа наконец прибыла в аббатство Малмсбери и окрестные поселения. Там их ждал отряд сэра Ричарда, около сотни человек.

Аббатство здесь было гораздо больше, чем в Уаймондском. Оно похвасталось высокими каменными стенами, величественной архитектурой и замкнутыми дворами.

Сестру Рут и девочек-сирот приняли без вопросов и приняли в общину. Сэр Ричард созвал сержантов по оружию и отдал приказ выступить на следующий день. Его войска разбили палатки и разбили лагерь по всему двору, так как в аббатстве не хватало места для всех. Он вошёл в свою личную палатку и начал готовиться ко сну. Он стоял спиной к входу в палатку, тщетно пытаясь расстегнуть пряжку на наплечниках, когда услышал за спиной голос.

«Простите, милорд».

«Уже поздний час, что случилось?» — ответил Ричард, поворачиваясь на голос.

Его взгляд упал на молодого юношу крепкого телосложения. Он был одет в белый гамбезон и красный сюрко, типичные для латников, служивших двенадцати рыцарям Святого Фомы. Несмотря на крепкое телосложение, он едва ли выглядел достаточно взрослым для солдата.

«Мальчик, сколько тебе лет, что ты поступил ко мне на службу?» — спросил Ричард.

«Мне четырнадцать, милорд», — ответил юноша.

«Это довольно рано. Ты здесь вместо отца?»

«Нет, милорд. Меня призвали сюда служить твоим оруженосцем. Боюсь, я уже слишком стар», — ответил юноша.

«Не волнуйся, мальчик. Мне не нужен оруженосец, который только что вышел из материнской юбочки. Мне пригодился бы такой сильный парень, как ты. Скажи, ты умеешь владеть мечом и копьём?» — спросил Ричард.

«Есть, сэр».

«Хорошо. Как тебя зовут?»

«Эдрик, милорд».

«Ну же, Эдрик, — продолжил Ричард, — мне нужна помощь, чтобы снять эти доспехи. Я не снимал их и не мылся уже несколько недель».

«Да, милорд!» — ответил Эдрик, с энтузиазмом приступая к делу, явно горя желанием услужить.

Как только доспехи были сняты, Эдрик быстро принялся за поиск и наполнение в*нны для сэра Ричарда. Пока его господин мылся, смывая с кожи накопившуюся за несколько недель грязь, Эдрик не терял времени и оттирал грязь с доспехов сэра Ричарда.

На следующее утро войска начали сворачивать лагерь и пополнять запасы для следующего похода. Утро было холодным, но солдаты жаждали снова отправиться в сельскую местность, подальше от густонаселённых районов, поэтому они быстро справились с поломкой, несмотря на скованность от пробуждения на холодном рассвете. Когда последние приготовления были сделаны, сэр Ричард направился к аббатству, желая поговорить с Рут и Лилианой. Эдрик следовал за ним по пятам.

«Сквайр Эдрик, вы отлично поработали для меня этим вечером и этим утром. Вам не нужно идти за мной сейчас, у меня есть несколько прихожан, с которыми я хочу попрощаться». Ричард наставил: «Идите и проследите, чтобы у каждого из нас был готовый конь».

«Я прослежу за этим и подожду вас у конюшни, милорд», — ответил Эдрик.

Сэр Ричард решил пока не рассказывать своему оруженосцу о Лилиане, так как не знал, можно ли ему доверять. Лучше было, чтобы Эдрик не видел, как он разговаривает с ней. Отправив юношу, Ричард вошёл в парадные ворота Малмсбери и стал искать дам. Наконец он нашёл сестру Рут и, встретившись с ней, сказал, что она нужна ему, чтобы оставить Лилиану здесь и присматривать за ней. Рут согласилась и велела ему рассказать Лилиане.

«Я предполагал, что ты собираешься оставить девушку здесь». Рут сказала: «Ужасы Востока не подойдут ей. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы спрятать её и уберечь. Но скажи мне, ты едешь на войну на Восток только ради того, чтобы там сгущалась тень?»

«Я еду, потому что мой долг – положить конец этой чуме и колдовству. Но нет, я еду на Восток ещё и потому, что должен найти эту пророчицу и узнать больше об этом зловещем пророчестве. Я боюсь, что иначе девушке не будет безопасно, и что здесь замешано что-то более серьёзное…»

«Я волновалась, что ты так сделаешь, но понимаю. Пожалуйста, возьми это и сохрани при себе». Рут сунула руку под рясу, на грудь, и достала ожерелье из чёток и богато украшенное распятие. «Используй это, чтобы проклясть демонов и отогнать их. Да хранит тебя Божья благодать в этом путешествии».

«Спасибо, Рут. Я буду держать это при себе», — ответил он.

Ричард опустил голову, позволяя Рут повесить распятие себе на воротник. Несмотря на то, что он наклонился, ей всё равно пришлось встать на цыпочки и высоко тянуться. Видя это, он вместо этого опустился на колени. Рут осторожно положила распятие ему на шею, взяла его голову обеими руками и нежно поцеловала в лоб, затем тихо пробормотала молитву благословения и защиты.

«А теперь иди к ней, я ещё не сказала Лилиане. Она всё ещё бредит, что будет путешествовать с тобой», — тихо сказала Рут, с лёгкой дымкой в глазах.

«Значит, ты оставила это опасное задание мне?» — шутливо ответил Ричард.

Поворачиваясь, чтобы уйти, он остановился и снова посмотрел на неё: «Рут… когда всё это наконец закончится, я… нам нужно поговорить подробнее».

«Да, нужно», — мягко ответила она. «Не бросай меня наедине с моими тревогами, как ты это сделала, когда ушла пересекать Ла-Манш».

Затем Ричард оставил её и двинулся дальше в аббатство. Пройдя через многочисленные аркады и длинные коридоры, он наконец добрался до спален и нашёл Лилиану. Она была единственной из беженцев, помимо Рут, кому предоставили отдельную комнату. Рут позаботилась об этом, ведь ей нужно было уединение, чтобы раздеться и поспать, иначе кто-нибудь узнает, кто она на самом деле.

«О, Мастер, вот вы где!» — радостно воскликнула она. «Я собрала вещи и готова к отъезду!»

«Лилиана…» – начал он с упрёком. – «Прости меня, ты же должна понимать, что не можешь пойти со мной».

«Ты меня бросаешь?!» – воскликнула она, и на глаза навернулись слёзы.

«Всё не так, как ты говоришь», – успокоил он. – «Я держу тебя здесь, чтобы защитить, как и в Уаймондском аббатстве».

«Нет, нет, нет! Всё не так, как было тогда! Тебя не было всего один день, и ты всё ещё была рядом! Сейчас же всё совсем иначе; ты оставишь меня здесь, чтобы я ушёл далеко и никогда не вернулся!» – воскликнула она.

«Чтобы не погибнуть в битве, обещаю тебе, что вернусь. Чума распространилась на Востоке, и демоны размножаются, мой долг – идти и бороться с этим. Меня невозможно сбить с пути», – ответил Ричард, пытаясь утешить её.

«Пожалуйста, не покидай меня! Разве я плохо служила тебе? Разве я чем-то тебя разочаровала? Пожалуйста, хозяин, дай мне ещё один шанс!» — сказала она, опускаясь на пол и разражаясь безудержными рыданиями, сжимая верхнюю часть поножи Ричарда.

«Лилиана, я не прошу тебя ни о чём, я делаю это лишь потому, что хочу защитить тебя», — сказал он.

«Но хозяин, неужели ты не мог бы лучше защитить меня, если бы я был рядом?»

«Орды демонов умножились. Я иду на битву, это не для тебя. Мне нужно, чтобы ты держалась подальше от Востока, потому что…» Ричард на мгновение замолчал, раздумывая, стоит ли делиться с ней пророчеством. «Потому что здесь для тебя безопаснее всего».

«Пожалуйста, не отсылай меня от себя!» — простонала она.

«Мне жаль, что иначе быть не может», — сказал Ричард, сознательно избегая сурового тона, как он нечаянно сделал раньше. «Но я рыцарь, и это теперь мой долг. Пожалуйста, не волнуйтесь. Обещаю, я вернусь».

Лилиана продолжала рыдать, пока Ричард осторожно отпустил её руку со своего сапога и повернулся, чтобы выйти из комнаты. В последнем усилии она протянула к нему руки, желая обнять его перед уходом, но он уже стоял к ней спиной, и он не видел. Она попыталась позвать его, но её голос был лишь писком, заглушающим рыдания.

&&

Выходя из спальни, Ричард размышлял про себя, что же так мучило Лилиану в перспективе быть покинутой. Он предположил, что в какой-то момент её, несомненно, унылой жизни в Нижнем мире её, должно быть, уже бросали, если в таком отвратительном месте есть такие вещи, как семья и близкие. Её крики быстро заглушили толстые каменные стены аббатства; сделав пару поворотов по коридору, он перестал её слышать. Ричард изо всех сил старался отогнать воспоминания о рыданиях Лилианы подальше, поскольку его часто тревожили боль и горе молодых девушек.

Ричард вернулся во двор, чтобы встретиться со своими людьми. Эдрик ждал его и вручил Ричарду свою изношенную в боях алебарду.

«Милорд, я забыл упомянуть, ваш сержант приказал мне привезти это вам из Станбурга», — сказал Эдрик, держа перед собой длинное оружие.

«Ах, как приятно снова это видеть», – сказал Ричард, взяв оружие и эффектно крутя его. «Мой сержант был прав, прислав его. В последнее время я слишком много вечеров провёл в тесных подвалах и сырых темницах, где не мог сражаться таким оружием. Однако я чувствую, что скоро мы встретимся с врагом на открытой местности».

«Не мог бы ты научить меня сражаться с таким древковым оружием?» – спросил Эдрик.

«Да, парень. Твоё обучение начинается сейчас», – ответил Ричард, бросая оружие обратно своему оруженосцу. «Начнёшь с того, что будешь нести его для меня в пути. Тебе придётся пройти с ним много миль, чтобы окрепнуть и привыкнуть к его весу».

Вскоре после этого сэр Ричард и его войско покинули Малмсбери по южной дороге. Он оставил отряд из десяти человек во главе с одним из своих сержантов для защиты аббатства. Мужчины были в приподнятом настроении, выйдя на открытую дорогу, распевая весёлую мелодию, большинство шли пешком, а сэр Ричард и некоторые офицеры шли верхом.

*007*2025-09-14 03:17

Глава 6

Чумные земли

Спустя две недели похода отряд сэра Ричарда разбил лагерь сразу за Данборо, где они остановились на вечер. На следующий день они были готовы добраться до аббатства Уаймонд за один переход, где они могли бы использовать территорию как опорный пункт против зловонной сельской местности на востоке.

Пока большинство мужчин были заняты установкой палаток, приготовлением еды или разжиганием костров, Ричард и Эдрик уделяли время тренировкам. Они состязались на древковом оружии, а несколько человек наблюдали за ними и подбадривали. Эдрик, несмотря на свой юный возраст, сражался достойно, но не смог сравниться с прославленным рыцарем, несмотря на его сдержанность. Наконец, они оба сдались, получив короткую передышку. Лёгкие Эдрика горели от напряжения на холодном декабрьском воздухе.

«Вы меня основательно избили, милорд», — сказал Эдрик, прерывисто дыша.

«Не бойся, ты хорошо сражался, Эдрик», — ответил Ричард. «Ты не добьёшься больших успехов, если не будешь сражаться с кем-то более искусным, чем ты сам».

«Тогда я смогу продолжать оттачивать своё мастерство до конца жизни, пусть даже против тебя». Эдрик на мгновение замолчал, прежде чем продолжить: «Правда ли то, что о тебе говорят? Что тебе нет равных на поле боя с копьём или алебардой?»

«И кто эти „те“, кто так обо мне говорит?» — спросил Ричард.

«Все, с кем я говорил», — ответил Эдрик, пожав плечами.

«Это правда, что я служил в королевской армии в составе драгунской роты, сражаясь с французами. И это правда, что меня ещё не убили», — ответил Ричард, небрежно пожав плечами.

Сержант Вильгельм, ветеран, наблюдавший за происходящим со стороны, вмешался в разговор: «Парень, не позволяй нашему господину лгать тебе. Я один из немногих, кто служил рядом с ним по ту сторону Ла-Манша. Говорю тебе, этот человек — гроза на поле боя. Не понимаю, зачем он вообще носит все эти доспехи, враг даже близко не подберётся, чтобы нанести удар!»

«Если бы это было так», — серьёзно ответил Ричард, сняв шлем и указав на шрам на челюсти. «Хватит тренировок. Я уйду пораньше, так как на рассвете нам нужно будет снова двинуться в путь».

Выражение лица Ричарда стало ещё мрачнее, когда он повернулся, чтобы покинуть группу, и направился обратно в свою палатку. Позже пришёл Эдрик, принеся еду своему господину, и помог ему снять доспехи. В ту ночь они не произнесли ни слова.

На следующее утро воины сняли лагерь и продолжили путь на восток. Ночью выпал лёгкий снег, оставив на земле белую пыль. Это, а также холод, испортили настроение воинам, которые шли вперёд. Они знали, что скоро покинут последние безопасные земли. Несмотря на упадок духа, они успели вовремя и незадолго до наступления сумерек прибыли в заброшенное аббатство Уаймонд. Там не было ни друзей, ни врагов, однако по плачевному состоянию монастыря было очевидно, что он был разграблен после того, как прихожане бежали под защиту сэра Ричарда. Деревянные укрепления были снесены и разбиты в щепки. Обломки разных ящиков, бочек и других складских помещений были усеяны по всему двору.

Отряд разбил лагерь во дворе и внутри аббатства на ночь. Были разведены костры, отремонтированы укрепления и роздана провизия. На базе воцарилась тревожная тишина, пока люди устраивались на ночь.

На следующее утро сэр Ричард проснулся рано и, извинившись, отправился в молитвенную комнату. Он опустился на колени, сжимая в руках чётки, которые дала ему сестра Рут, и молча молился о божественной защите для себя и своих людей. Когда он наконец закончил, то с удивлением обнаружил Эдрика, ожидающего его прямо за дверью. Эдрик последовал за ним в его покои и помог своему господину надеть доспехи, после чего они вернулись в главный зал.

Зал был тускло освещён и плохо отапливался. По обеим сторонам зала стояли старые деревянные скамьи, а посередине проходила мощёная дорожка, ведущая к каменному алтарю в дальнем конце, увенчанному единственным витражным окном.

Ричард поставил стол в центре зала и положил на него карту. Пять сержантов собрались вокруг стола рядом с сэром Ричардом, пока он готовил их к походу.

«Присоединяйся к нам, парень», — сказал сэр Ричард, подзывая Эдрика. «Если ты хочешь стать моим учеником, ты должен тренироваться не только в боевых искусствах».

«Да, милорд», — ответил Эдрик с улыбкой.

«Парни, — начал Ричард, — на Востоке не только чума. Ходят слухи, что враг движется сюда. Наша задача проста: мы находим их и уничтожаем. Их демоны и звери будут преданы мечу, а заклинатели и распространители чумы — огню. Мы очистим эти земли!»

«Ура!!» — дружно закричали мужчины.

«У нас три поселения, каждое меньше чем в дне пути отсюда», — продолжил Ричард, указывая на точки на карте. «Мы начнём отсюда, с самой северной деревни, и будем продвигаться на юг, а затем вернёмся сюда в течение следующих нескольких дней. Сержант Олстон, вы с десятью своими людьми останетесь здесь и будете держать аббатство в качестве нашего оплота. На третье утро мы отправим ворона, чтобы сообщить вам о наших дальнейших действиях. Остальная часть отряда отправится со мной. Сержанты, готовьте своих людей, мы отправляемся немедленно».

В течение следующих трёх дней мужчины наблюдали ужасающие картины в деревнях. Каждая из них была безжизненной. Здания были разграблены, а улицы заполонили трупы. Удушающий запах гниющей плоти висел в воздухе почти в ста метрах от каждой деревни. Одного лишь смрада было достаточно, чтобы многие мужчины начинали страдать от тошноты и чувствовали себя плохо на месте.

Стремясь уменьшить воздействие гнили, витавшей в воздухе, мужчины разбивали лагеря на окраинах деревень и по очереди заходили в деревни. Каждый раз они находили лишь смерть и оставленные каракули пророчицы.

«Когда дочь Лилит ступит на земли людей,

то явится Предвестник Астарота, чтобы забрать её,

Когда пламя скрепит связь двух,

Царство людей сольётся с Нижним миром».

На третий день люди медленно двинулись обратно к аббатству Уаймонд. Безрезультатность поисков и ужасающие зрелища омрачили их настроение и уничтожили рвение, которое овладевало ими всего три дня назад.

Сэр Ричард погрузился в раздумья, пытаясь не обращать внимания на тошнотворные спазмы, всё ещё скручивавшие желудок. Военные годы научили его чувствовать смрад смерти, но никто не мог быть готов к такому количеству гнилостной смерти, которое ждало его здесь, в Уэссексе.

Эрдик заговорил, отрывая Ричарда от его размышлений: «Милорд, вы, кажется, обеспокоены?»

«Да, парень, кого бы это не беспокоило, если бы их поиски не принесли ничего, кроме смерти и чумы», — ответил Ричард.

«Да, меня это тоже беспокоит, как и всех нас. Но вы, кажется, особенно поглощены мыслями», — многозначительно ответил Эдрик. «Ждёт ли вас семья на Западе, милорд? Мои мысли постоянно возвращаются к моей семье».

«Мне грустно это говорить, но вся моя семья ждёт меня в обществе нашего Господа», — ответил Ричард, крестясь на груди.

«Простите, милорд, мне не следовало спрашивать», — с упрёком ответил Эдрик.

«Всё в порядке, парень», — ответил Ричард чуть мягче, чем прежде. «Меня не отвращает мысль о них, хотя их потеря и оставляет пустоту в моей душе. Но хорошо, что мы знаем друг о друге всё это».

«Понимаю, милорд», — нерешительно сказал Эдрик. «Могу ли я тогда спросить: есть ли у вас другие близкие, не кровные родственники? Должен же быть кто-то, за кого вы сражаетесь? С кем вы хотите создать свою семью?»

Сэр Ричард задумался на мгновение, прежде чем ответить: «Да».

«Путь долог, милорд», – продолжил Эдрик. – «Расскажете ли вы мне о них?»

Щёки сэра Ричарда вспыхнули, спрятанные под шлемом, когда он наконец осознал. Хотя ответом должна была быть Рут, первым, что пришло ему на ум, было лицо милой Лилианы. Затем он понял, что всё утро, пока они шли, мысли его были заняты ею. Да, он питал в своём сердце огромную любовь к Рут, питал её с самого детства, но всё же не мог перестать думать о Лилиане. С тех пор, как Ричард отправился на Восток, у него появилось новое предназначение.

&&

«Милорд?» – снова спросил Эдрик, снова отвлекая Ричарда от размышлений.

«Прости, парень», – ответил Ричард после ещё одной секунды колебания. – «Я снова погрузился в раздумья. У меня тесная связь с церковью и с теми, кого я сопровождал в Малмсбери, откуда мы с вами впервые встретились. Моё сердце часто обращается к ним».

«Понятно. Я бы хотел с ними встретиться, если бы мы когда-нибудь туда вернулись», — ответил Эдрик.

«Но хватит обо мне. А как же твоя семья?» — спросил Ричард.

«Моя мать, отец и три моих младших сестры», — ответил Эдрик, с тоской вспоминая дом. «Я беспокоюсь за них».

«Вполне естественно беспокоиться о тех, кого любишь», — сказал Ричард, вспоминая, как он переживал за Рут и Лилиану. «И они тоже, должно быть, очень беспокоятся за тебя».

«Я ещё не думал об этом. Мой отец часто был занят при дворе нашего Господа, поэтому я был тем, кто души не чаял в моих сёстрах. Но ты, должно быть, прав, все они, должно быть, беспокоятся за меня… почему же теперь я чувствую себя виноватым?» — спросил Эдрик с печальным выражением лица.

«Не бойся, парень, для молодых людей нормально покидать домашний уют, чтобы отправиться на войну. И легко забыть о скорбях, которые это налагает на сердца тех, кого ты оставляешь позади», — утешил его Ричард. «Это урок, который я сам лишь недавно усвоил».

Сэр Ричард положил руку в латной перчатке на плечо Эдрика и снова произнёс: «Уверен, они тоже гордятся тобой. Ты прошёл ученичество, чтобы сражаться за короля, страну и нашего Господа Бога. Ты молодец».

«Ты слишком много меня хвалишь, милорд. Спасибо», — ответил Эдрик, и его тревога утихла.

Наконец отряд вернулся в аббатство Уаймонд. Солдаты отдохнули ночью, солдаты сменили караульных, сержанты обменялись обязанностями и приготовились к новому выступлению.

На следующее утро сэр Ричард и его сержанты планировали следующий шаг. Во время обсуждения распахнулись главные двери, нарушив тишину аббатства. В комнату вбежал один из разведчиков отряда. Он был одет в тот же белый гамбезон и красный сюрко, что и остальные, хотя на нём не было шлема, и вооружён был только мечом на поясе.

«Милорд!» Разведчик воскликнул, затягиваясь, пытаясь отдышаться. «Я ехал изо всех сил, чтобы донести до вас эту информацию, ведь у нас мало времени! Я столкнулся с большим войском, вооружённым и одетым в чёрное, всего в двух-трёх лигах от нас!»

«По крайней мере, у нас есть зацепка!» — с новообретённым энтузиазмом сказал сэр Ричард. «Откуда они идут?»

«Прямо к востоку от нас, в трёх лигах, идут на запад. Я прикинул, что их отряд насчитывает около двухсот человек», — ответил разведчик.

«Хм, они превосходят нас численностью почти вдвое». Ричард обеспокоенно спросил: «Расскажите мне всё, что вам известно об их составе. До сих пор я в основном сражался с культистами и призванными ими демонами, но теперь, похоже, слухи подтвердились. Они движутся большими силами».

«Полагаю, это были не просто люди, одетые в сатанинский плащ», — продолжил разведчик. «Эти люди были вооружены. У некоторых были щиты с надписями и рунами багряного цвета, хотя я не могу разобрать их. У многих не было щитов, только мечи или копья. Их марш был беспорядочным, и большинство, похоже, были почти без доспехов. Среди них я не видел коней, хотя и не мог подойти достаточно близко, чтобы разглядеть их офицеров или рыцарей. Они шли под лучами солнца. Я не видел демонов среди их отряда».

«Вы хорошо постарались, что сообщили нам эту информацию», — сказал Ричард, затем повернулся к остальным. «Сержанты, идите и подготовьте всех своих людей и коней. Встретимся здесь, за столом, через час!»

Вскоре весь отряд был вооружён и двинулся на восток. Они прошли лигу на восток и остановились на полях, указанных разведчиком. Сэр Ричард быстро оглядел местность и выстроил своих людей в позиции.

Ещё один разведчик во весь опор скакал обратно по одной из вершин холма. Он сообщил отряду, что враг замечен и скоро нападёт на них.

Сэр Ричард стоял на земле со своими пехотинцами. Пехотинцы стояли плечом к плечу, перекрывая каплевидные щиты, около двадцати человек справа от сэра Ричарда и двадцать человек слева. Они выстроились в две шеренги, вторая шеренга щеголяла пикой, длинным мечом и арбалетом поверх щитов первой шеренги. Ричард находился на краю клина, между единственным просветом в щитах, его бронированное тело закрывало этот просвет. В руках он держал наготове свою массивную алебарду, а Эдрик шёл за ним, вооружённый крепким копьём.

Все лошади их отряда были собраны. Двадцать всадников, укрывшихся в резерве в ближайшей роще. Кавалерия была вооружена копьями и пиками.

Наконец, вражеские войска начали подниматься на вершины дальних холмов. Сэр Ричард подал сигнал поднять боевой флаг, бросая вызов врагу. Затем он оглянулся через плечо, чтобы посмотреть на своего оруженосца. Эдрик дрожал от страха, но постановка ног не выдавала его нерешительности, а на лице отражалась решимость.

«Это будет твой первый бой, парень?» — крикнул ему сэр Ричард.

«Да, сэр, так и будет», — ответил Эдрик.

«Не бойтесь, ибо я обещаю вам, что вы устоите, чтобы увидеть завтрашний день, — сказал Ричард. — Просто стойте на месте и используйте длину копья, чтобы не подпускать этих свиней к моему флангу. Это ваша единственная задача».

«Я прослежу, чтобы это было сделано, милорд!» — решительно воскликнул Эдрик.

«Стой на месте, ребята!» — проревел Ричард. — «Эти мерзавцы оборваны и недисциплинированны! Истинно говорю вам, мы их разгоним!»

Вражеские силы построились в неровные ряды и атаковали. Те немногие, у кого были щиты, образовали тонкую стену щитов, а оставшиеся застрельщики атаковали за ними. Офицеров было мало, их войска двигались одной большой группой, без каких-либо указаний.

Войска сэра Ричарда успели дважды обстрелять вражеские ряды болтами. Большая часть вражеских щитов была разбита, и многие из их носителей были пронзены и убиты, прежде чем достигли позиций Ричарда. Оставшиеся вражеские застрельщики были ещё многочисленны, когда они врезались в стену щитов. Люди Ричарда были сильно теснины превосходящим числом, но противник был почти не бронирован и не мог противостоять английской стене щитов. Тем не менее, враг продолжал атаковать, сатанинский благочестивый огонь горел в их глазах, когда они сражались с яростью. Многие были быстро уничтожены, когда они бросались на щиты, пытаясь пробить брешь.

Один из сержантов поднял флаг с силуэтом лошади, давая сигнал кавалерии… Ловушка захлопнулась. Всадники выскочили из леса и бросились в атаку клином. С алебардами, направленными вперёд, кавалерия врезалась в ряды сатанинской пехоты, быстро рассекая их и без того дезорганизованные ряды.

Когда вражеские ряды раскололись, Ричард отдал приказ пехотинцам опустить щиты и атаковать. Враг больше не строился в шеренгу, но всё ещё был многочислен. Их клинки не могли пробить доспехи Ричарда и были слишком коротки, чтобы парировать широкие взмахи его алебарды. Видя это, сэр Ричард ослабил защиту и перешёл в наступление, прорубая себе путь сквозь ряды вражеской пехоты, позволяя своим доспехам отражать их удары. Тем временем Эдрик держался позади и отражал любые удары в зад своего господина.

Большинство людей Ричарда неплохо справлялись с дезорганизованными вражескими войсками. Но один из них выделялся среди остальных как образец для подражания. У сатанистов был свой собственный рыцарь, командовавший их войсками, которого разведчик поначалу не заметил. Он был таким же высоким, как и любой другой мужчина, но широкоплечим и мускулистым. Его доспехи были грубо выкрашены в чёрный цвет и, хотя и были изготовлены более грубо, чем доспехи сэра Ричарда, обеспечивали такую же защиту. В одной руке он держал короткий однолезвийный меч с широкими зазубринами, доходящими до середины клинка, а в другой – зазубренную дубинку с шипами.

Рыцарь-Сатанист сразил нескольких людей сэра Ричарда, прежде чем встретиться с ним взглядом с другого конца поля боя. Двое мужчин инстинктивно направились друг к другу. Ричард быстро оглядел противника и предположил, что длина алебарды даст ему преимущество перед коротким оружием рыцаря-сатаниста. Ричард обрушил на противника мощный удар алебардой, но вражеский рыцарь отбил остриё копья к земле за мгновение до того, как оно достигло его.

Сэр Ричард несколько раз взмахнул и вытянул оружие в сторону противника, быстро одерживая верх. Рыцарь-сатанист терял позиции и… Ему пришлось быстро отступать назад, чтобы успевать за стремительными выпадами оружия сэра Ричарда. Заметив это, Ричард направил своё оружие вперёд, пытаясь нанести последний мощный удар в узкую щель в доспехах противника, в шею.

Внезапно рыцарь-сатанин развернул остриё меча и попал алебарде Ричарда в выемки, зафиксировав её на месте. Сэр Ричард на долю секунды замер, ошеломлённый внезапной неподвижностью своего оружия. С рычанием его противник обрушил дубинку на верхушку алебарды Ричарда, зацепившись за выемку и выбив оружие из рук Ричарда на землю. В тот же миг рыцарь-сатанин рванулся вперёд, врезавшись бронированным плечом в нагрудник Ричарда, лишив его равновесия. В следующий же вздох он поставил свой сапог с поножами позади стойки Ричарда, заставив того отшатнуться назад, пытаясь восстановить равновесие.

Тяжесть доспехов сэра Ричарда заставила его с силой удариться о землю. Он был оглушён и не привык к побеждению. В мгновение ока рыцарь-сатанинец оказался на Ричарде и принялся избивать его своим оружием. Меч почти лязгал о доспехи Ричарда, но булава наносила сотрясающие удары и начала оставлять вмятины. Ричард скрестил руки перед лицом, пытаясь защитить голову, принимая на себя основную тяжесть ударов на предплечья. От ударов руки Ричарда вибрировали, пронизывая до костей, зрение Ричарда начало затуманиваться. Рыцарь-сатанинец высоко поднял руку, готовясь нанести сокрушительный удар по руке сэра Ричарда. Внезапно копьё пронзило человека под его рукой в грудь, где в доспехах образовалась брешь. Мужчина взревел от боли.

Ричард быстро пришёл в себя и потянулся за оружием рыцаря-сатанина. Удерживая руки противника, Ричард изо всех сил извернулся, пытаясь оторвать его от себя. В результате они оба перекатились и упали на бок. Теперь Ричард увидел, что копьё его спасителя принадлежало Эдрику, который продолжал изо всех сил вонзать его глубже в плоть противника. Теперь, когда спина Ричарда больше не была прижата к земле, Ричард потянулся к поясу сзади и вытащил из ножен тонкий кинжал. Он воспользовался случаем и вонзил его в щель между шлемом и кольчугой вражеского рыцаря. Когда Ричард вытащил кинжал, из шеи противника хлынула кровь. Затем он перекатился на противника, прижав его к земле. Ричард несколько раз вонзил кинжал в рану, разбрызгивая кровь по своим рукам.

Наконец, противник Ричарда лежал мёртвым на земле. К тому времени остальная часть битвы почти стихла. Оставшиеся латники сэра Ричарда добивали последних отставших солдат противника. Земля, изначально покрытая слоем чистого белого снега, превратилась в смятое полотно грязи и крови.

«Милорд, вы невредимы?!» — отчаянно спросил Эдрик.

«Да, цел», — ответил Ричард, задыхаясь. «Благодаря вам».

После короткой передышки сэр Ричард совещался со своими сержантами, чтобы подсчитать потери в битве. Его войска потеряли в общей сложности четырнадцать человек, ещё около дюжины были ранены. В отличие от этого, почти все силы противника, изначально вдвое превосходившие численностью его роту, были уничтожены.

Убитых солдат сэра Ричарда вместе с оружием похоронили на поле боя. Вражеских солдат свалили в кучи и сожгли без всяких церемоний. Раненых погрузили на лошадей и приготовили к отправке. Отряд вернулся к аббатству Уаймонд, где мог восстановить силы. Когда они прибыли и раненым оказали помощь, сержант Олстон подошёл к Ричарду.

«Сэр, мы обыскали тела. Нашли вот это у того чёрного рыцаря, которого вы убили», — сказал Олстон, бросая Ричарду холщовую сумку. «Полагаю, это приказы к походу и тому подобное».

Сэр Ричард поручил Эдрику обыскать сумку, поскольку его собственные руки и предплечья всё ещё тряслись и подёргивались от полученных на поле боя ударов. Эдрик перерыл бумаги в сумке. Он обнаружил ещё несколько копий пророчества о Предвестнике Астарота, а также подробный список маршрутов, мест и будущих целей.

«Парни!» — объявил Ричард. — «Кажется, мы наконец-то нашли, где пряталась эта Пророчица!»

