Выручай-комната не лжёт

Автор: thunderbunny

*000*2025-08-27 17:13

Это начало истории, которая пришла мне в голову на днях, практически полностью сформировавшись. Я использую ИИ, чтобы дополнить свои мысли, но не буду публиковать ничего, что не было тщательно отредактировано. Конструктивные отзывы приветствуются.

###

«Ладно», — заявила я, поправив очки на носу и оглядывая море всё ещё недоумевающих лиц. «На сегодня с чарами хватит. А теперь идите обедать, ребята».

По правде говоря, их неуклюжие попытки произнести призывное заклинание уже немного утомляли. Но это была не единственная причина, по которой я хотел их выпроводить. В моём мочевом пузыре нарастало какое-то странное давление. Казалось, там поселился маленький тролль, трясущий своими узловатыми коленками от непрекращающейся ярости.

«Профессор Грейнджер?» — раздался голос студента с заднего ряда. — «Вы в порядке? Вы выглядите немного… раскрасневшимся».

Раскрасневшимся? Честно говоря, у девушки, должно быть, зрение подводит. Я буквально пылал, как котёл на сильном огне. Впрочем, времени на объяснения не было. Я натянул улыбку — награда за все усилия, чтобы вжиться в роль нового «учителя», — и властно махнул им рукой.

Как только эти проклятые студенты скрылись, я рванул с места. Мои ноги буквально летели по коридору, каждый стук моих начищенных кожаных туфель вызывал дрожь, словно тысяча крошечных ос жужжала в мочевом пузыре.

Только не думайте, что такая опытная ведьма, как я, просто смирится с таким вопиющим дискомфортом. Нет, я точно знала, где найти утешение – в неизменно услужливой Выручай-комнате, этом маленьком чуде, которое, кажется, всегда появляется с именно тем, что нужно, в самый неподходящий момент. Вот только… на этот раз я наткнулась не на обычные пыльные полки и удобные кресла.

Эта комната была определённо… более интимной. В центре гордо возвышался фарфоровый унитаз, рядом с которым молча стояли аккуратно набитый комод и зеркало во весь рост.

«Чёрт возьми», – пробормотала я, прикрывая рот рукой, едва не споткнувшись о собственные ноги, когда бежала к этой благословенной раковине. Но было слишком поздно. Когда я вскарабкалась на сиденье, из меня потекла тёплая струйка – унизительное предательство всего колдовского и благородного. Одни из моих самых милых трусиков, теперь влажные, безжизненно висели между ног.

Я закончила с облегчением, но всё ещё чувствовала себя румяной. Поднявшись, я поковыляла к комоду и заглянула внутрь. Там они были – ряды за рядом аккуратно сложенных хлопковых трусиков всех мыслимых оттенков, от чопорно-белого до дерзкого малинового.

«Честно», – прошипела я своему отражению в зеркале над комодом. Мои щёки горели, как перо феникса. Я схватила чистые – на этот раз белоснежные хлопковые – и дрожащими руками натянула их, а затем снова надела брюки.

Я взглянула на себя в зеркало и с удовлетворением увидела, что мои брюки не выдают моих… трудностей. С некоторым удовлетворением я отметила свой внешний вид: подтянутая и стройная, линии новых трусиков проглядывали на моей довольно привлекательной попке. Я встряхнулась.

Вернулась в реальность, вернулась к урокам… просто очередной день для невозмутимой Гермионы Грейнджер.

###

Это проклятое совещание тянулось несколько часов. Казалось бы, директора должны были бы быть чуть более эффективными в своих трансфигурациях, не так ли? Полчаса, потраченного на обсуждение достоинств самомешалки – честно говоря, полная чушь! Единственным спасением было приличное печенье во время перерыва на чай, хотя я и чувствовала, что с каждым глотком чая вот-вот лопну мочевой пузырь, и каждая натянутая улыбка и вежливый кивок лишь усугубляли это состояние.

Наконец-то я практически выскочила из кабинета МакГонагалл. Даже вид этого противного Пивз, парящего мимо портретов, не мог окончательно отогнать моё отчаянное желание найти туалет.

«Где эта проклятая Выручай-комната?» — пробормотал я себе под нос, направляясь по коридору к пыльному алькову между Историей и Чарами. Едва я произнёс эти слова, как она распахнулась, открывая… тот же унитаз, комод и зеркало, что и прежде. Такое же облегчение, как и прежде.

К этому моменту я был просто лопнул. Едва моя нога переступила порог, как наружу потекла тёплая струйка. «Мерлина борода», — выругался я, изо всех сил цепляясь за резной дверной косяк, когда очередная волна хлынула и промочила мои брюки. Я похромал дальше, тщетно пытаясь остановить поток. Мне удалось вскарабкаться на этот благословенный фарфоровый трон как раз вовремя, чтобы закончить не так по-детски, но к тому времени мои брюки превратились в мокрую кучу ткани на полу.

«Чёртово адское пламя», — пробормотала я, наконец отдышавшись. Давление ослабло, и содержимое мочевого пузыря с шумом опорожнилось в унитаз. Но что теперь? Эти штаны можно списать!

Взгляд на комод дал лучик надежды. Он снова был завален аккуратно сложенными трусиками, но в ящике ниже к ним присоединилось кое-что новое: три пары сухих, практичных брюк. Я почувствовала лёгкое облегчение. Выручай-комната снова спасала моё достоинство.

«Ну вот и всё», — сказала я себе, натягивая светло-голубые хлопковые трусики, а затем — тёмно-зелёные брюки — прочные и практичные, идеально подходящие для импровизированного исследования подземелий или полуночной пробежки по Запретному лесу. И, к счастью, сухие.

В зеркале я выглядела несколько взволнованной, но сухой. Брюки красиво обнажали мои бёдра, а когда я взглянула на зад, линии трусиков были едва видны. Вполне приемлемо.

Лучше вернуться к проверке этих проклятых эссе, прежде чем нужно будет сдавать их на следующий день.

###

Я выстрадала ещё один день лекций и всё более трудных попыток сохранять спокойствие, в то время как желание пописить становилось всё более настойчивым. Даже защита от тёмных искусств, обычно такая поглощающая, больше не могла удержать моё внимание. Казалось, мне приходилось каждую минуту отрываться от потребностей тела и возвращаться к занятиям.

К тому времени, как я добралась до последнего занятия – трансфигурации для пятого курса, да благословит Господь их хаотичные душонки, – я буквально дрожала от нетерпения. Спустя добрых десять минут особенно нудного урока по превращению чашек в терьеров, клянусь, я слышала, как мои колени дребезжат под партой, словно пара маракасов.

Звонок прозвенел, словно спасение, и меня снова пронзила дрожь. «Ну, иди», — прохрипела я, пытаясь говорить властно, несмотря на то, что мочевой пузырь был готов вот-вот подвести. Вставая, я поморщилась, почувствовав, как промокли трусики от протекания.

Выйдя из класса, я едва сдержалась, чтобы не броситься бежать. Я практически налетела на дверь Выручай-комнаты, словно пытаясь спастись от какого-то чудовищного водяного существа. Она распахнулась со своей обычной театральностью, и вот он: снова этот интимный оазис фарфора и комода.

Только на этот раз моё отчаяние взяло верх — по пути в туалет я оставила за собой целую лужицу. Я снова надела зелёные брюки, и теперь они были пропитаны моей мочой, облепившей меня, словно водоросли после особенно бурного прилива.

«Чёрт возьми!» — прошипел я, вскарабкиваясь на трон, и сдавленный стон вырвался из моих губ. Я попытался спустить штаны, но, немного повозившись, просто сел на унитаз и, тяжело дыша, обмочился прямо сквозь одежду. По крайней мере, на комоде будут сухие штаны. «Наконец-то! Осталось всего несколько часов, и я смогу пойти домой...»

Но потом я начал волноваться. Этот проклятый матч по квиддичу сегодня вечером! Ежегодное противостояние Слизерина и Гриффиндора — а я обещал посмотреть его из ложи вместе с директором. Смогу ли я пройти игру, не опозорившись?

Я выпустила последние капли через штаны, испытывая странную благодарность за эту благословенную комнатушку и её постоянную способность удовлетворять мои самые смущающие потребности. Но, открыв комод и потянувшись за сухим нижним бельём, я вздрогнула от неожиданной картины. На этот раз меня не встретили ровные ряды хлопковых трусиков. Вместо них там были… ну, они выглядели точь-в-точь как те впитывающие подгузники, которые можно увидеть на маленьких детях. Только эти были больше и, похоже, подходили по размеру для моих собственных, пусть и протекающих, стройных ягодиц. Они были разложены в ящике всеми цветами радуги, с толстыми подушечками в каждой ластовице.

«Чёрт возьми», — пробормотала я, глядя на них со смесью стыда и проблеска недоверчивого понимания. «Ты хочешь сказать», — прошептала я себе, доставая толстый персиковый подгузник, — «что они мне понадобятся сегодня вечером?» Румянец вспыхнул на моих щеках, словно лоза.

Возможно, возможно, Выручай-комната была права. Я, конечно же, не могла отрицать, что предоставила массу доказательств того, что мне… нужна помощь, чтобы сохранить брюки сухими.

Я неохотно расстегнула и шагнула в раздевалку. Ощущение было странным, но довольно удобным. Меня привлекло самоощущение, когда я была в одной блузке и впитывающих трусиках. Хотя фигура у меня всё ещё была подтянутой, я выглядела явно менее уверенно и немного… по-детски. Время покажет, была ли Выручай-комната права насчёт моих потребностей. Тем не менее, мне нужно было идти на матч, поэтому я надела сухие брюки и ушла.

*003*2025-09-12 11:49

Жизнь сошла с ума примерно неделю назад. Попробую ещё после конца месяца!

