Самый маленький профессор

Автор: lionheart

*000*2025-12-22 01:30

Привет всем! Я новичок на форуме, но не в сообществе любителей подгузников, и особенно на форумах CGL и ABDL. Я пишу уже более 10 лет фэнтези, научную фантастику и медленно развивающиеся романы, основанные на унижении, регрессии и в центре внимания — принудительное мочеиспускание, порка или подгузники. Я искала больше мест, где можно поделиться своими историями, и, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете об этой истории, если она вам понравится!

Самый маленький профессор

Автор: Lionsheart

Предупреждение: В этой истории присутствует ролевая игра в стиле ABDL (Associated Life — сексуальная игра, любящая взрослых). Все персонажи старше 18 лет, несовершеннолетних нет, и все взаимоотношения обсуждаются между взрослыми.

Глава 1: Литературный диктатор

Клэр Гриммер шла по рядам мансардного здания Торн-холла, раздавая свои проверенные и отмеченные красными пометками работы, словно это было новое искусство. Она слышала смесь стонов, шёпота, всхлипываний и вздохов, когда передавала каждое эссе студенту.

«Жасмин Патель, безупречная работа над анализом. Редко можно увидеть настолько хорошо продуманный тезис», — похвалила профессор Гриммер студентку, которая была всего на несколько лет младше Клэр.

К удивлению большинства студентов кампуса, профессор Гриммер был одним из самых молодых преподавателей, принятых на работу в последние годы, и, возможно, самым строгим. Клэр отлично училась на бакалавриате и досрочно поступила в аспирантуру, которую окончила в 23 года. Её работа досталась ей по счастливой случайности, когда один из преподавателей курса «Продвинутое письмо и риторический анализ» в Вестриджском университете внезапно скончался. В это время она замещала преподавателей и занималась репетиторством, ожидая, когда освободится постоянное место, на которое она сможет подать заявку, чтобы начать свою настоящую преподавательскую карьеру и погасить долг. К несчастью для неё, профессор, к которому она испытывала наибольшее восхищение и уважение во время учёбы в Вестридже, оказался тем, кого ей пришлось заменить.

Когда умер профессор Уолш, её сердце словно разбилось, и она плакала несколько дней, вспоминая их разговоры и дискуссии, которые заставляли её чувствовать, что её понимают и что она способна на большее в своей жизни. Это было то, чего её родители никогда не могли себе позволить, и именно поэтому ей нравилось общество её профессора, пусть даже это были лишь профессиональные отношения. Они встречались за кофе, чтобы обсудить современную теорию риторики, и во время учёбы у неё фактически было собственное место в его кабинете во время его консультаций. Всё это говорит о том, что он был для неё близким наставником, а затем и коллегой после окончания университета. Они даже дошли до того, что пересылали друг другу мемы с профессорами и забавные риторические цитаты, когда Клэр устроилась репетитором и замещающим учителем.

?Его должность освободилась в середине семестра, когда Клэр работала с ним в кампусе в качестве репетитора по его предмету. Ей невероятно повезло: она смогла так быстро после окончания университета получить такую престижную должность в известном вузе. Клэр отнеслась к своей роли со всей серьёзностью, ведь теперь её работа заключалась в том, чтобы продолжить дело человека, который научил её всему, что она знала.

С момента начала своей первой лекции она понимала, что ей предстоит занять место очень достойного преподавателя, и она справилась с этой задачей, заработав себе имя за несколько лет работы. Конечно, это имя могло сопровождаться ругательствами и нецензурной лексикой, но коллеги высоко оценили её работу над докторской диссертацией и опубликованные статьи. Она получила несколько наград в академической среде и пользовалась известностью среди профессоров благодаря своему профессионализму ещё до того, как была принята на работу в университетский факультет.

В свои 26 лет она ходила по коридору с чопорной уверенностью и бравадой, которые ни один из её сверстников по-настоящему не понимал. Клэр это устраивало, ведь она всегда такой была: просто непонятой. Она слышала, как её обзывали и говорили, что она только что закончила учёбу, и ей было «непонятно», почему в ней, казалось, не было ни капли сочувствия. От своих печально известных отчитывающих лекций студентам, которые задавали ей вопросы, до печально известных работ с красными пометками, она за рекордно короткие 3 года создала себе репутацию одного из самых строгих профессоров на кафедре английского языка. Она с радостью носила этот титул, зная, что просто следует по стопам профессора Уолша, который подталкивал студентов к собственному совершенству в учёбе.

Кисти профессора Гриммер цокали по лестнице, когда она поднималась, раздавая свой последний экзаменационный лист, «Кевин Маршалл». Клэр вернула ей работу, щедро помеченную красными пометками. «Ваш тезис был неясным, и вы не смогли предоставить достаточных текстовых доказательств в поддержку своих утверждений. Это больше похоже на рецензию на книгу, чем на критический анализ». Лицо рыжеволосого студента покраснело, он, нервничая из-за оценки «С-», прислонился лбом к рукам.

Она вернулась к своей трибуне и продолжила лекцию, как делала это после каждого дня сдачи эссе, словно забивая гвоздь в гроб для своих студентов: «Как я уже говорила на прошлой неделе, эти аналитические эссе значительно не соответствуют ожиданиям для студентов старших курсов». Её голос разносился по комнате, не повышая тона. Столетние стены Торн-холла, казалось, усиливали её слова, авторитетно отражая их обратно на студентов.

«Наиболее распространённые проблемы, с которыми я сталкивалась, — продолжила она, возвращаясь к доске, — это неточный язык, неспособность критически осмыслить текст и аргументы, не подкреплённые достаточными доказательствами». Она достала три анонимных отрывка, которые подготовила, и спроецировала их на доску. «Например, вот это предложение: „Автор действительно показывает, насколько плохо общество“. Оно ничего конкретного не говорит о тексте или аргументации и является расплывчатым».

Несколько студентов неловко заёрзали, понимая, что их собственные слова анализируются перед однокурсниками. Клэр медленно расхаживала взад-вперёд, её туфли отбивали ровный ритм по полу. «Ваш анализ должен демонстрировать точность, ясность и оригинальное мышление. Это не произвольные требования, а основы эффективной коммуникации в любой профессии, которую вы выберете».

Пока она говорила, Клэр заметила движение краем глаза: Кейд Прескотт ещё больше ссутулился на своём месте в заднем ряду, его атлетическая фигура каким-то образом умудрялась выглядеть одновременно расслабленной и вызывающей. Его тёмные волосы небрежно падали на лоб, а усмешка на его губах заставляла её стиснуть зубы. С первого дня этого семестра он, по общему признанию, был проблемным учеником в её классе и постоянно спорил из-за её оценок его работ, хотя никогда не удосужился прийти к ней на консультацию, чтобы улучшить свои навыки письма.

«Мистер Прескотт». Она сжала между двумя пальцами последнюю работу, которую намеренно не сдала, словно боясь заразиться, — «Не могли бы вы объяснить, как эссе, созданное с помощью ИИ, соответствует требованиям этого задания?» В классе воцарилась тишина, когда ухмылка Кейда померкла, а затем вернулась с удвоенной силой. Его зелёные глаза почти насмешливо сверкнули, что ещё больше усилило раздражение Клэр.

Он наклонился вперёд, опираясь локтями на стол: «Я не уверен, что вы имеете в виду, профессор Гриммер». В его голосе звучала отработанная невинность, от которой у неё раздражённо дёрнулся глаз.

«Тогда позвольте мне пояснить». Клэр подошла к нему, чувствуя, как за её движением следят почти 32 пары глаз. «В этом эссе присутствуют характерные признаки искусственного интеллекта: противоречивые аргументы, цитаты без реальных ссылок и неестественная лексика в некоторых местах. Неужели вы думали, что я этого не замечу?» Жар поднялся к её шее, не от смущения, а от сдерживаемого гнева, который она отказывалась показывать.

Кейд не отводил от неё взгляда, в его глазах мелькнул вызов: «При всём уважении, профессор, не каждый может соответствовать вашим невыполнимым стандартам без… помощи». Его тон говорил о том, что он не увидел ничего важного ни в её лекции, ни в её утверждении: «У некоторых из нас есть реальные жизненные приоритеты, выходящие за рамки ошибок в расстановке запятых и формулировок тезисов».

Напряжение в комнате сменилось, студенты переводили взгляды, словно наблюдая за теннисным матчем. Клэр почувствовала прилив уверенности, когда несколько студентов нахмурились, услышав ответ Кейда, словно удивившись, что он вообще использует ИИ, не говоря уже о том, чтобы признаться в этом. Некоторые были искренними, а другие, как она поняла, просто пытались остаться с ней в хороших отношениях ради благоприятных оценок. Они и не подозревали, что Клэр всегда будет оценивать беспристрастно, независимо от того, сколько часов консультаций или комплиментов они ей сделают.

«Ваши „реальные жизненные приоритеты“ не избавят вас от последствий академической нечестности, мистер Прескотт. Обратитесь ко мне после занятий». Она положила его незаполненную работу на свой стол и отвернулась, чтобы попить воды из стоявшей рядом комнаты, прежде чем он успел ответить, не желая доставлять ему удовольствие, наблюдая за её раздражением.

Клэр возобновила свою критику, в её голосе не выдавалось учащённого сердцебиения после конфликта и дерзости мистера Прескотта открыто спорить с ней перед всем классом: «Когда мы перейдём к вашим промежуточным исследовательским работам, помните, что ясное письмо отражает ясное мышление. Я ожидаю значительного улучшения от многих из вас». Её взгляд медленно окинул круги ступенчатых сидений в зале, мелькнув на затемнённых глазах Кейда, прежде чем она вернулась к своей лекции.

После её лекции студенты медленно выходили из аудитории, пока один из студентов в углу, стоявший на верхних рядах, не встал. Клэр проигнорировала приближающийся взгляд студента и то, что он был намного крупнее её, выше её ростом, когда появился у её трибуны, когда она выходила из PowerPoint и завершала работу.

Клэр расправила плечи и подняла подбородок, благодарная за дополнительные три дюйма, которые ей добавили каблуки, когда он приблизился. Тем не менее, Кейд всё ещё возвышался над ней, его широкие плечи, облегающие университетскую толстовку, создавали ощущение, что в классе стало тесно. Она проигнорировала эту мысль, понимая, что не позволит никому себя запугать, тем более высокомерному студенту из своего класса.

«Мистер Прескотт», — протянула она в знак согласия, её мшисто-зелёные глаза метнулись вверх, когда он посмотрел на свою работу в её руке, которую она передала ему. — «Вам повезло, что я проявила милосердие и дала этому шанс перепис%ть, а не отправила это декану за списывание». — сказала она, почти сожалея о своём решении пропустить это мимо ушей. Ей не следовало этого делать, но она сделала, потому что именно так поступил бы профессор Уолш… дал бы отстающему студенту шанс исправиться, как он всегда говорил. Клэр продолжила, пока он открывал страницы, просматривая выделенные фрагменты: «Я выделила все фразы, созданные ИИ, и неподтверждённые ссылки». Она кивнула на бумаги, пока он перелистывал страницы, останавливаясь на её словах.

Зелёные глаза Кейда сузились: «Это инструмент, профессор. Я напис%ла большую часть работы, а ИИ просто помог мне организовать мысли и отшлифовать язык».

«Инструмент, который не поможет вам развить навыки критического мышления или собственный аналитический стиль». Клэр сохраняла спокойный, профессиональный тон, хотя её сердцебиение слегка участилось. Она отказалась поддаваться его близости или напряжённому взгляду, скрестив руки и твёрдо стоя на своём: «В реальном мире работодателей не впечатлит ваша способность управлять чат-ботом».

«В реальном мире?» — фыркнул Кейд, проведя рукой по своим тёмным волосам. «В реальном мире важна эффективность. Никого не волнует, как вы добиваетесь результатов, главное, чтобы вы их предоставляли».

Дерзость его заявления заставила её кровь закипеть под внешней невозмутимостью. Клэр поправила стопку бумаг, намеренно не торопясь с ответом: «Возможно, в ваших будущих деловых начинаниях, мистер Прескотт, но в моём классе путь так же важен, как и цель». Она встретила его взгляд прямо: «Если я снова увижу признаки использования ИИ в вашей работе, вам придётся подумать о летних курсах, чтобы выполнить требование по письменной работе для получения диплома».

Что-то опасное мелькнуло на лице Кейда. Его плечи напряглись, челюсть сжалась, и он замолчал. Воздух в классе наполнился напряжением, нарушаемым лишь отдалённым шумом учеников в коридоре. Клэр должна была испытывать лишь профессиональное раздражение от его поведения, но неприятное чувство жара поднялось по её шее, когда она наблюдала за ним.

Кейд Прескотт был бесспорно красив. Высокий, с почти идеально растрёпанными тёмными волосами, которые словно только что встали с постели, но при этом выглядели так, будто он специально их уложил. В его зелёных глазах читалась острота, выдававшая его интеллект; несмотря на неудовлетворительную оценку по её предмету, она могла предположить, что он всё ещё был неплох в других областях. В целом, у него был высокий средний балл до того, как он запис%лся на её курс.

«Летние занятия?» — наконец нарушил он молчание, понизив голос: «Ты действительно собираешься сорвать мой выпуск из-за этого?» Она моргнула, сузив глаза от его намёка, что это вдруг её вина, что он провалил курс из-за использования собственного ИИ. Высокомерие в чистом виде, подумала она про себя.

«Я не устанавливаю требования к выпуску, мистер Прескотт. Это делает университет». Клэр заправила выбившуюся прядь волос за ухо, раздражённая собой за то, что заметила, как его тон заставил её задуматься о вещах, которые не стоило бы думать в профессиональной обстановке: «И да, академическая честность достаточно важна, чтобы «сорвать» все планы, когда это необходимо».

Его затянувшееся молчание всё больше смущало её. Это было не от страха, а от неуместного осознания его как мужчины, а не просто как трудного студента. То, как он изучал её лицо, заставляло её задуматься, что он ищет. Слабость? Намёк на то, что она может пойти на компромисс со своими академическими стандартами?

«Знаешь», — наконец сказал он, его тон стал почти интимным, отчего у неё участилось сердцебиение, — «большинство профессоров были бы впечатлены тем, что я нашёл способ работать умнее, а не усерднее». Неужели он думал, что сможет убедить её своим обаянием? Она раздражённо моргнула, снова видя наглость этого студента.

Клэр сглотнула, борясь с желанием отступить от трибуны: «Ну, я не большинство профессоров».


«Нет», — согласился Кейд, задумчиво скользя взглядом по её лицу, — «Вы определённо не правы».

То, как он говорил мягко, без защитной интонации, теперь повисло в воздухе между ними. Клэр крепче сжала трибуну, используя её как щит. Интеллектуальное раздражение, которое она испытывала по отношению к нему, переплелось с чем-то ещё, раздражающим осознанием того, что при других обстоятельствах его уверенность могла бы показаться ей скорее привлекательной, чем раздражающей.

«Есть ещё что-нибудь, мистер Прескотт? Мне нужно подготовиться к другому уроку». У неё ничего не было, но ложь дала ей возможность сбежать, которой она с удовольствием воспользовалась бы.

Кейд раздражённо моргнул, холодно отстранился и ушёл: «Я перепишу работу», — сказал он отрывисто. — «Спасибо, профессор». Он повернулся и направился к двери, расправив плечи и высоко подняв голову. Клэр ненавидела, что её глаза следили за ним, отслеживая его уверенную походку.


Клэр раздражённо моргнула, увидев конфронтацию и «спасибо», которое вовсе не было благодарностью, а оскорблением, облечённым в высокомерный подтекст. Ей ещё больше не нравились противоречивые чувства, бурлящие в животе: профессиональное раздражение смешивалось с восхищением его вызывающей уверенностью.

Когда дверь закрылась за ним, Клэр выдохнула, сама того не осознавая, что задерживала дыхание. Она прижала ладони к трибуне, успокаиваясь, собрала свои вещи и ушла.

Позже вечером Клэр поехала домой после долгого дня проверки эссе второго класса и визита Кевина, который испытывал трудности на её курсе «Продвинутое письмо». Клэр не понимала почему, но разговор с Кейдом и реакция аудитории на её лекции утомили её больше обычного.

Вернувшись домой, она решила как можно скорее отпустить рабочий стресс и расслабиться, погрузившись в свой ритуал ухода за собой, который включал в себя бокал вина, подгузник и онлайн-форум ABDL и CGL, где общались люди со схожими интересами.

Надев подгузник и комбинезончик, она сделала несколько глотков из бокала и, удобно устроившись на диване, зашла на сайт. Она покраснела и радостно улыбнулась, увидев DaddyDom24 онлайн и уже отправив ей сообщение:

Привет, маленькая пис%тельница, вижу, ты онлайн. Чем занимаешься сегодня вечером?

У неё замерло сердце, когда она увидела его слова и то, как его фразы и слова всегда вызывали в ней тепло и покалывание унижения, которыми обладали немногие. Конечно, она встречалась с другими «папочками» на Fetlife и других онлайн-сообществах; однако всем предыдущим отношениям не хватало необходимой ей интеллектуальной стимуляции. Она обнаружила, что динамика власти и слова, от которых у неё замирало сердце, — это и есть то самое чувство унижения, которое её привлекало.

Клэр не сталкивалась с этим до знакомства с DaddyDom24, и они познакомились через его истории. Впервые она узнала о нём, прочитав рассказ под названием «Протокол контроля», написанный DaddyDom24. С этого всё началось почти 4 месяца назад, когда LittleScribbler, онлайн-персонаж Клэр, начал комментировать его рассказы.

Это была история о мужчине, который с помощью психологических игр, ежедневных проверок и правил возвращал к нормальной жизни свою трудолюбивую жену. В этой истории его жена была кормильцем семьи и, так сказать, держала ключи от дома. Она переживала череду трудностей и большую рабочую нагрузку, что вызывало стресс, который отражался и на их личной жизни.

Затем муж поставил ей ультиматум: либо остаться в отношениях и следовать его «протоколу контроля», отказываясь от определённых обязанностей, чтобы справиться с трудностями и стать лучшей женой, либо они разведутся, других вариантов не осталось. Она согласилась, хотя и с некоторой неохотой, и история увлекательно продолжилась психологической ролевой игрой и нежным, но медленным возвращением главной героини к нормальной жизни, что отразилось на её рабочих днях и жизни в целом.

DaddyDom24 был известен в онлайн-сообществе, как и LittleScribbler, которая прославилась своими медленно развивающимися историями о романтике в стиле DDLG (Delf-Delf-Groenage). После нескольких недель её комментариев к его постам, он начал комментировать её истории, и между ними завязалась публичная онлайн-дружба.

Постепенно это переросло в личные сообщения, а затем и в ролевые игры, где он задавал ей вопросы о том, как она заботится о себе, например, о потреблении воды или о самообслуживании, как в его рассказе «Протокол контроля». Затем он перешёл к более строгим и прямым ролевым играм, попросив её пить только из поильника после работы и присылать фотографии в качестве доказательства. После этого всё вышло ещё дальше, когда она стала просить её носить подгузники по выходным и присылать ему фотографии, подтверждающие, что она правильно использует подгузники.

Клэр моргнула, читая его сообщение, и взглянула на его соблазнительную иконку профиля с накачанным прессом и небрежно держащим перед собой ремень, словно угрожая поркой. Она прикусила губу и напечатала:

Пью вино после долгой рабочей недели и работаю над новым рассказом. А ты?

Она увидела его облачко с текстом, и её закружилась голова от предчувствия, что он скажет дальше, но она ждала ответа.

Вот как? Лучше бы это было из твоей детской кружки, иначе я могу заставить тебя что-нибудь сделать в качестве наказания за несоблюдение установленных нами правил.

Её брови поднялись от удивления, увидев его игривый и более властный тон в этот вечер, что было на него не похоже. Обычно он был заботливым и добрым, но сегодня она уже чувствовала, что он ведёт себя более агрессивно, чем обычно. Да, он был властным, и его рассказы показывали его тёмную, теневую сторону, но он пока не применял никаких наказаний… по крайней мере, пока.

Она моргнула, когда пришло его следующее сообщение:

Пришли мне фотографию в течение следующих 30 секунд, мне нужны доказательства, девочка.

Клэр озорно хихикнула, сделала скриншот с ноутбука, сфотографировала себя от подбородка до обнажённого подгузника, держа в руке бокал с вином, и быстро отправила его в установленные им сроки. Она ничего не напис%ла, понимая, что уже попала в беду. Сердце забилось быстрее, пока она ждала его ответа. Его окошко ввода появлялось и исчезало несколько раз, прежде чем пришёл ответ:

Хм. Из такой воды не должны пить младенцы, ты испачкаешься, а это недопустимо.

Она почувствовала покалывание в пальцах, ожидая наказания, которое он сочтёт уместным за её проступок.

Раз уж ты сегодня ослушалась меня, как насчёт того, чтобы выпить два полных стакана воды перед сном, пока ты общаешься со мной в чате, и не менять подгузник до 3 часов дня завтра. Мне нужна фотография, прежде чем ты снимешь подгузник, чтобы убедиться, что ты не наделала никаких неприятностей за ночь. Понятно?

Клэр покраснела ещё сильнее, чувствуя себя неловко из-за того, что он знает, что она сегодня намочила подгузник и спит в нём. Обычно она не спала в мокром подгузнике и не оставалась в нём так долго. Она привыкла менять подгузник утром, если спала ночью, и ей не нравилась идея холодного подгузника утром. К счастью, у неё не было никаких планов на завтра, и она могла позволить себе провести большую часть дня в подгузнике.

Клэр и DaddyDom24 продолжали болтать всю ночь, обсуждая идеи для рассказов, а он время от времени спрашивал о её количестве выпитой воды. В ту ночь Клэр постепенно успокоилась после дня, полного обязанностей, и почувствовала, что слила всё с её онлайн-папочкой.

Власть, строгость и сила, которые ей приходилось нести, исчезли, и она могла расслабиться и обрести душевный покой. Она просто была счастлива чувствовать заботу между её напряжённой рабочей неделей, пусть даже и в виртуальном формате.

