Потоп в путешествии Эндрю

Автор: jgottapee

*000*2025-08-26 11:24

Эй! Только что присоединился после многих лет забвения и рад поделиться своей первой историей здесь. Надеюсь, вам всем понравится, и оставляйте комментарии о том, что вы думаете об этой истории или о каких ещё сценариях вы хотели бы увидеть мои рассказы.

###

Эндрю болтает ногами на сиденье. Ему очень нужно в туалет, и он делает это уже больше часа.

«Там всё хорошо?» — спрашивает отец с водительского сиденья. Они два часа стояли в пробке, и Эндрю сделал большой глоток в начале их семейной поездки четыре часа назад.

«Вроде…» — хнычет Эндрю, скрестив ноги. В свои 20 лет это его первая поездка с отцом и братом за много лет. Раньше он всегда неплохо сдерживал мочеиспускание во время поездок, но в этот раз поддался старшему брату Эли и уговорил его купить на заправке большой Dr. Pepper перед выездом на шоссе, и теперь всё это хлюпает в его мочевом пузыре.

Машина медленно движется. Эндрю с тоской смотрит в окно на кусты у обочины. Ему так нужно выйти и помыть их из шланга, но он не может из-за всех машин вокруг. Сколько бы он ни скрещивал и не скрещивал ноги, ему трудно удержаться, и он весь в поту от мысли о том, сколько ещё ему придётся ждать.

Раньше, по дороге, он от скуки проткнул перочинным ножом пустой стаканчик из-под «Большого Глотка». Стаканчик лежит у его ног, словно дразня его. Эндрю бы пописил в него час назад, если бы не разбил. Теперь он хватается за пах и подпрыгивает, и на глаза наворачиваются слёзы. Ему нужно кончить так плохо, он так полон, что больно.

Машина слегка покачивается от того, что Эндрю ёрзает. Эли смотрит на своего отчаявшегося младшего брата в зеркало заднего вида с пассажирского сиденья. Обе руки Эндрю зажаты между ног. Он кусает губу, глаза зажмурены. Слеза стекает по его лицу. Эли, всегда такой жестокий к Эндрю, находит это забавным. «Папа, похоже, Энди не доберётся до горшка», – говорит он со смехом, как обычно дразня Эндрю. «Заткнись!» – выпаливает Эндрю, отворачиваясь, чтобы скрыть слёзы. Эли не спускает глаз с Эндрю в зеркало и хихикает над его бедой. Через минуту-другую он видит, как Эндрю роняет длинную струю мочи в свои шорты-карго. Эндрю лихорадочно хватается за промежность, пытаясь скрыть маленькое мокрое пятнышко, но слишком поздно, Эли уже заметил его. Он разражается смехом. «Папа, он же писает сам!» – выпаливает он. Эндрю молчит, изо всех сил стараясь взять себя в руки. Но он проигрывает битву.

Он снова протекает, ещё один долгий толчок. Эндрю не может поверить в это. Он впервые с детства мочится в штаны и ничего не может с этим поделать. Его мокрое пятнышко медленно растёт.

Но тут Эли наконец сдаётся. «Знаешь, что забавно, Энди?»

«Что…» — еле выдавливает Эндрю сквозь зубы. Эли не отвечает, просто ждёт.

Эндрю открывает глаза.

Эли разворачивается на сиденье и протягивает Эндрю его собственный пустой стакан из-под «Большого Глотка» с заправки, без дырок. «В отличие от тебя, я не был настолько глуп, чтобы разрезать свой», — говорит Эли, протягивая Эндрю стакан. «Вот тебе и писсуар».

Эндрю выхватывает стакан из руки брата. Он едва может двигаться, не протекши, но в ярости умудряется расстегнуть молнию и стянуть шорты с нижним бельём. И тут это происходит. Как только его член оказывается на открытом воздухе, поток мочи вырывается наружу прежде, чем он успевает поставить стакан. Он коротко облизывает спинку водительского сиденья, а затем наконец направляет свой член в стакан. Он запрокидывает голову и закрывает глаза. Звук мощной струи, ударяющейся о пластик, наполняет салон машины, и он громко вздыхает с облегчением.

Элай не может сдержать смеха, наблюдая за этой сценой в зеркало. Боксёры Эндрю заметно мокрые, они обвисают до лодыжек. Он совершенно беззащитен и продолжает писить больше минуты. Чувство эйфории, и, наконец, кончив, он просто сидит, наслаждаясь волной облегчения.

«Не хочешь убрать свои креветки?» — шепчет Элай, хихикая. Обычно Эндрю стеснялся выплеснуть их перед кем-либо, не говоря уже об Элайе, но теперь ему было всё равно. Это был, без сомнения, лучший мочеиспускательный канал в его жизни. Он наполнил чашу почти доверху.

Элай периодически подшучивает над ним над этим инцидентом до конца поездки, но Эндрю это не смущает. Он так рад, что наконец-то может расслабиться, даже несмотря на то, что его трусы немного мокрые.

*002*29.08.2025 05:49

{{1 час назад, OldWetGuy сказал:

Забавная фантазия о братьях, возрождающих старую вражду ??????

}}

Спасибо! Скоро, возможно, придётся вернуться к ней и написать им вторую часть ??

*004*29.08.2025 08:18

{{7 минут назад, Amy_Jane сказала:

Отличная история, спасибо, что опубликовали

}}

Спасибо!

