Ангелы Хелли

Автор: Astraptera

*000*2026-03-25 23:20

Это часть 31.5 «Обрывков», но она не связана с сюжетом «Обрывков» и получилась намного длиннее, чем я планировала, поэтому я решила опубликовать её отдельно. Это воспоминание о двух персонажах и о том, как они познакомились. Оно совершенно не является частью основной истории, поэтому читать его не обязательно, чтобы понять, что происходит.

Ангелы Хелли

Часть 1

«Ты уверена, что хочешь остаться здесь?»

Хелли подняла взгляд от блокнота на свою мать, которая была одета в лётный костюм. Мать Хелли была средних лет, невысокая и полная, с чёрными прямыми волосами, подстриженными под короткое каре, и светло-красными глазами. Хелли было двадцать четыре года, она была чуть выше матери, худая и долговязая, с тёмными глазами и вьющимися тёмно-рыжими волосами до плеч, собранными в небрежный пучок. Вместо облегающего цельного лётного костюма Хелли была в тёплой толстовке, юбке до колен и тапочках. Единственной общей чертой матери и дочери был цвет их больших пернатых крыльев: яркий жёлтый, переходящий к кончикам в приглушённый серый.

«Да. Мне нужно закончить это до конца каникул», — вздохнула Хелли. «Обещаю, поеду в следующем году».

Прибрежный лагерь, в котором останавливалась семья Хелли, располагался у подножия горных прибрежных лесов недалеко от города Хантерс-Гроув на острове Отшельника. Хелли каким-то образом была связана браком с относительно небольшой, но богатой семьёй Астеровых, которая владела и содержала лагерь Хантерс-Гроув и прилегающую к нему лётную трассу, поэтому её семья получала небольшую скидку на поездки сюда. Лётная трасса в Хантерс-Гроув была второй по величине на Родном мире, на её прохождение в хорошую погоду уходило не менее трёх-четырёх дней, с остановками для осмотра окрестностей и домиками по пути, где гости могли переночевать. В прошлые годы Хелли обожала проводить здесь каникулы, но в этом году она несколько недель откладывала выполнение домашнего задания по геометрии, не потому что оно было сложным, а потому что оно было лёгким, и она постоянно повторяла себе, что это «займёт всего несколько минут». Теперь ей предстояло решить тридцать страниц задач, и сдать их нужно было утром после каникул.

С задней веранды их общего семейного домика Хелли наблюдала, как её семья улетает над окутанным туманом лесом, пока их силуэты не исчезли. Как только они улетели, Хелли вернулась в дом, налила себе чашку чая из большого общего чайника и села делать домашнее задание.

На другом конце лагеря молодой человек лежал на кровати, слегка дремля и слушая радио. Как и Хелли, молодого человека звали Эндин. Он был невысокого роста, с чёрными перьями на крыльях, растрёпанной копной золотисто-каштановых волос, очень розовым цветом кожи и поразительными фиолетовыми глазами. На нём была чёрная футболка и простая юбка-килт до колен; Обычно он не носил килты, но с громоздким гипсом на правой ноге в них было легче одеваться и пользоваться туалетом.

В другом конце комнаты молодой человек услышал свой звонок.

«Чёрт!» — простонал он и сел. Тканевый бандаж на левом запястье был не таким громоздким, как гипс на ноге, но это не помогало. Он смог встать, схватить костыль и неуклюже, боком, подойти к маленькому столику, где лежал его телефон.

Он дотянулся до телефона, когда тот перестал звонить. Было семь тридцать утра, и на экране определителя номера высветилось «Папа». Он перезвонил.

«Вот ты где! Я тебя разбудил?» — спросил хриплый голос.

«Не совсем. Мой телефон просто заряжался», — сонно ответил молодой человек. «Что случилось?»

«Просто хотел узнать, как у тебя дела», — сочувственно сказал отец молодого человека. «Как ты себя чувствуешь?» «Как будто я врезался в дерево и сломал ногу», — сказал молодой человек с печальным смехом.

«Ты же пьёшь достаточно воды, принимая обезболивающие, верно? Это очень важно», — сказал отец молодого человека.

«Да, папа», — вздохнул молодой человек. «Я приму ещё одну дозу, когда закончу этот разговор».

«Хорошо, хорошо. Тебе что-нибудь нужно? Я могу позвонить в лагерь и попросить доставить всё, что тебе нужно. Или я могу приехать сам. Я могу взять трансфер…»

«Нет, папа. Это моя вина. Со мной всё в порядке. Приятного отдыха», — вздохнул молодой человек.

«Ты уверен, Беллис?» — серьёзно спросил отец. «Я не против. Должно быть, тяжело, когда не можешь пользоваться своей ведущей рукой».

«Со мной всё в порядке, папа. Правда», — сказал Беллис, стараясь говорить энергичнее, чем он себя чувствовал. «Спасибо, что позвонил. Передай маме и тройняшкам привет от меня. А все остальные могут просто поздороваться кулаками».

«Хорошо. Перезвоню после следующего этапа, но если тебе что-нибудь понадобится, просто позвони».

«Позвоню. Спасибо, папа. Люблю тебя».

«Я тоже тебя люблю, Беллис. Не забывай пить достаточно воды, хорошо?» — повторил папа Беллиса. «Это очень важно, учитывая те таблетки, которые тебе дали в больнице». Беллис застонал, повесив трубку.

Пять минут спустя Беллис стоял у раковины со стаканом воды. Его голень горела от лишнего похода на кухню, а левое запястье пульсировало. У кровати стояла банка газировки, и он принял таблетки вместе с ней, но отец и врачи настаивали на том, чтобы Беллис выпивал по два стакана воды с каждой дозой. После того, как он выпил все стаканы воды, его желудок и мочевой пузырь были полны, но он был слишком уставшим, чтобы обращать на это внимание. Он подошёл к кровати и осторожно рухнул на неё, заснув через десять секунд после того, как его голова коснулась подушки.

В два часа дня Хелли налила себе полчашки чая. Она пыталась налить полную чашку, но в чайнике было только это. Хелли фыркнула на наполовину полную чашку и повернулась, чтобы сходить в туалет, прежде чем позвонить в гостиницу и попросить ещё один чайник чая. Она была вполне довольна своим прогрессом в выполнении домашнего задания: она выполнила почти половину и наслаждалась чувством удовлетворения по пути в в*нную…

Треск!

Хелли замерла. Она почувствовала, как что-то сломалось под ногой, и отступила назад с ужасным предчувствием. От её транспортира остался лишь клочок острых синих пластиковых осколков; он разлетелся на десяток крошечных кусочков. Хелли считала его слишком простым для университетского курса геометрии, но теперь, когда его нет, она не сможет ничем его заменить.

«Нет», — простонала Хелли. Ей пришло в голову, что она могла бы сделать его сама, но что, если она уйдёт? «А есть ли он в домике?» — подумала Хелли вслух. Она взглянула на телефон, и у неё заурчал живот. Она поняла, что не ела с завтрака, и решила лично сходить в домик на обед. Заодно она попросит ещё чаю и спросит, есть ли у них транспортиры. Даже если нет, Хелли знала, что автобусы в город и обратно ходят как минимум дважды в день в большинство будних дней, и она сможет купить его в ближайшем магазине канцелярских товаров.

Беллис проснулся, чувствуя сильную пульсирующую боль в ноге и боль в запястье, а рядом с кроватью стоял полный стакан воды и таблетки. Он потянулся, стараясь не задевать травмированную ногу или руку, и сел, держа бутылку между коленями, чтобы открутить крышку.

«Спасибо, прошлое я», — зевнул Беллис и залпом выпил воду с таблетками. Он попытался снова заснуть и частично преуспел, то засыпая, то просыпаясь, пока его тело не решило, что он проснулся. После этого он уставился в потолок, большая часть боли, к счастью, прошла, пока скука не стала невыносимой, и он потащился в гостиную, чтобы посмотреть телевизор.

Беллис включил телевизор и увидел синий экран и надпись «НЕТ СИГНАЛА» в верхнем углу. Поскольку телефон был под рукой, он набрал номер в домике, но выяснилось, что телевизор в его части лагеря не работает и его починят только через полтора дня. Беллису хотелось просто вернуться в постель, но в домике был телевизор и большая общая зона, где его можно было посмотреть. Там также была еда; Беллис обнаружил, что он одновременно голоден и испытывает некоторое отвращение к еде. Ничего не казалось аппетитным, но он мог выпить газировку и посмотреть, вернётся ли к нему аппетит.

Через десять минут Беллис, хромая, вышел из дома и, немного постояв на крытой остановке, сел на небольшой трамвайчик, который курсировал по лагерю каждые десять минут. На улице шёл дождь, и, как бы плохо ни болели его нога и запястье, он не завидовал своей семье, если бы на маршруте полётов была такая же погода.

Стряхнув воду с перьев в прихожей домика, Беллис налил себе газировку в автомате и сел в одно из мягких кресел вокруг большого телевизора. В его распоряжении была вся зона отдыха, а это означало, что он мог выбирать программу передач. Он переключал рекламу, прогнозы погоды, документальный фильм о родном мире оборотней, кулинарное шоу, где ходячий телевизор и ребёнок в полосатой рубашке, казалось, пекли торт, и, наконец, остановился на мини-сериале по одному из романов серии «Любовь в».

Хелли прибыл в отель в два пятнадцать, спросив на стойке регистрации о возможности пополнить запасы чая и заказать трансфер в город.

«Следующий трансфер… послезавтра в девять утра», — сообщила Хелли клерк, женщина из племени Эндин с пятнистыми тёмно-коричневыми крыльями и синей формой лагеря Хантерс-Гроув. «В праздничные дни здесь работают сотрудники отеля и внутрикурортного транспорта, но водители трансфера принадлежат к совершенно другому профсоюзу, и они уезжают на Фестиваль Короля Крабов. Если хотите, я могу вызвать вам такси».

Хелли обдумал это предложение. Она могла решить примерно треть своих геометрических задач без транспортира, а её семье потребовалось бы как минимум четыре дня, чтобы преодолеть этот участок маршрута.

«Думаю, я подожду», — сказала Хелли. Она поблагодарила администратора и направилась в пустую столовую. Еда была горячей, некоторые блюда выглядели свежими, и Хелли набрала на три тарелки разнообразные углеводы, белки, сладости, жареные продукты и овощные блюда. Она заметила, что в гостиной, примыкающей к столовой, показывали мини-сериал «Любовь в...», пока она брала себе газировку, и села со своей едой в большое кресло, в двух местах от молодого человека с массивным гипсом на передней ноге, который допивал последние остатки газировки из автомата.

Хелли принялась за еду, в то время как на экране Алистер Антзера небрежно осматривал вокзал. Через несколько минут она подняла глаза и увидела, что мужчина в гипсе смотрит на неё. Он был бледным, с сальными волосами и тёмными кругами под глазами, и его желудок громко урчал, когда он встречался взглядом с Хелли. Он покраснел и отвёл взгляд, снова прихлёбывая свой напиток.

Хелли огляделась: в лагере Хантерс-Гроув был низкий сезон, и она с молодым человеком были единственными посетителями в просторной общей зоне домика. Когда Хелли пришла всего несколько минут назад, за столиками в кафетерии сидели посетители, но их уже не было, и их столики были убраны.

«Я могу долить тебе напиток, если хочешь», — сказала Хелли. «И я не против взять тебе что-нибудь из буфета».

Молодой человек осторожно повернул голову, чтобы посмотреть на неё. «Ты обращаешься ко мне?»

«Нет, я обращаюсь к стулу позади тебя», — сухо ответила Хелли, откусывая хрустящий блинчик с начинкой из буфета. «Предложение в силе, если тебе что-нибудь нужно».

«Может быть, если ты встанешь, чтобы тебе долить напиток», — признался молодой человек, его румянец усилился. «Если это тебя устраивает». У него громко заурчал живот.

Хелли кивнула. «Хочешь спринг-ролл?» Хелли наклонилась, протягивая ещё один спринг-ролл в салфетке. Её рука была как раз достаточно длинной, чтобы молодой человек мог легко дотянуться до него своей неповреждённой правой рукой.

«Спасибо», — сказал он, беря спринг-ролл у Хелли. Он откусил первый кусочек, и они оба повернулись к телевизору: детектив на экране разговаривал с кем-то в офисе. Вскоре началась рекламная пауза, и Хелли принялась за тонкую лапшу карри.

«Эй, ммм…» — молодой человек сглотнул. Хелли посмотрела на него, склонившись над лапшой с огромным ртом. Она откусила кусочек и начала жевать, заметив, что спринг-ролла нет.

«Меня зовут Хелли», — попыталась сказать Хелли.

«…Шелли?» — спросил молодой человек.

Хелли сглотнула, отпила газировки и поправила: «Меня зовут Хелли. Сокращённо от Helianthus».

«О, Хелли», — сказал молодой человек. «Я Беллис. Это… не сокращение от чего-либо».

«Приятно познакомиться, Беллис», — сказала Хелли. «Вы хотели попросить ещё один спринг-ролл?»

Лицо Беллиса ещё больше покраснело. «Да. Это было бы нормально? Вижу, у вас остался только один».

Хелли улыбнулась Беллису, подвинула поднос, наклонилась и протянула ему спринг-ролл. «Вот. Я возьму ещё, когда встану, чтобы долить себе напиток».

Беллис взял спринг-ролл, предложенный его новым другом. «Спасибо», — сказал он и быстро съел его.

«Хотите ещё что-нибудь?» — спросила Хелли. Должно быть, она увидела, как смутился Беллис, и добавила: «Без проблем, и столовая здесь бесплатная».

Хелли дала Беллису свою тарелку. На ней было ещё несколько жареных блюд и десерты. Она тоже встала и наполнила им обоим напитки. Беллис, сделав первый глоток газировки, обнаружил, что Хелли выбрал напиток с неприятным вкусом, но ничего не сказал. Он скривился и попытался скрыть своё недовольство, но Хелли заметила это раньше него.

«Я взял не ту газировку?» — обеспокоенно спросила Хелли.

Беллис сделал ещё один глоток, изо всех сил стараясь не скривиться. Но лицо всё же сморщилось. «Нет».

«Я могу вылить это и принести тебе ещё одну газировку», — предложила Хелли.

В ответ Беллис сделал большой глоток, оставив на дне только лёд. Это наполнило его желудок и оказало давление на мочевой пузырь, вызвав недержание и напомнив ему, что если он скоро не найдёт туалет, то лопнет. Протечка составила всего пару капель, и Беллис сжал кулаки, чтобы остановить её, всё ещё морщась от вкуса газировки. «Это будет пустая трата», — проворчал Беллис. «Спасибо, что принёс мне».

Ближайший туалет находился возле входных дверей в домик, в коридоре, ведущем от входа. Беллис с трудом поднялся на ноги. «Я сейчас вернусь», — сказал он, снова сжимая кулаки. Стоять было сложнее. Как только он почувствовал себя в равновесии, он, хромая, пошёл как можно быстрее и осторожнее.

Хелли смотрела, как Беллис уходит, с неприятным чувством в животе, которое заставило её осознать, что она не ходила в туалет со вчерашнего дня. Отложив в сторону необходимость опорожнить мочевой пузырь, она взяла стакан Беллиса. «Чёрт возьми», — тихо сказала она себе, позвякивая льдом на дне. Она думала, что обрела нового друга, но через десять минут прогнала его, выбрав не тот вкус газировки. У Хелли появилась идея: она поспешила к автомату с газировкой. Она выбросила старый стакан Беллиса и взяла новый, добавив льда. Было больше дюжины вкусов, и она не знала, какой выбрать. Беллис всё ещё не ушёл далеко, и она поспешила за ним, держа стакан в руке, чтобы спросить, какой вкус он хочет. Она наблюдала, как его чёрные крылья выглядывают из-за угла в прихожую, и, следуя за ним, заметила, как взъерошены его перья. Он спрятал крылья за стулом, и она не стала на них смотреть.

«Беллис!» — позвала Хелли, выглядывая из-за угла. Беллис остановился у одного из окон, примерно в пятнадцати метрах от туалетов. Дождь на улице усилился с тех пор, как они вошли внутрь, и барабанил по окну, поэтому Хелли пришлось повысить голос.

Беллис дрожал. На передней части его килта было мокрое пятно, и с каждым шагом он начинал капать и брызгать. Последний раз он мочился сразу после возвращения из больницы, почти сорок восемь часов назад, сидя на унитазе. Тогда у него была свободная рука, подумал он с горечью. Ему придётся…

«Беллис! Подожди!»

«Нет», — выдохнул Беллис. Он почувствовал, как его тело расслабляется. Он попытался сжаться, но это только заставило его снова начать капать.

«Мне очень, очень жаль, Беллис…» — начала Хелли, подходя к нему. Она отступила назад, увидев его лицо, затем опустила взгляд, широко раскрыв глаза.

«О», — сказала Хелли. Беллис ожидал, что она уйдёт, но она не ушла. «Вот», — сказала она, протягивая стакан. Она опустила его, заметив, что его правая рука опирается на костыль, поддерживая его, а левая почти неподвижна. Она огляделась, словно собиралась позвать на помощь, а Беллис закрыл глаза, смирившись с тем, что он тот самый парень, который обмочился в домике.

«Вы не возражаете, если я…» Хелли присел на корточки, держа стакан со льдом перед собой и собирая капли, прежде чем они добавятся к небольшой лужице на ковре. «Поднимите…» Беллис кивнул, не зная, чего ожидать. Хелли слегка приподнял килт и, покраснев, заглянул под него, чтобы поставить стакан. Член Беллиса был более набухшим, чем обычно, но всего около трёх сантиметров в длину, торчащий прямо. Хелли поднял стакан, используя его край, чтобы направить свой пенис вниз. От прикосновения Беллис вздрогнул, и почувствовал, как от льда исходит холод.

«Просто…» — Хелли остановилась, когда Беллис взглянул на неё, и они оба повернулись. «Выпусти немного сейчас. Я помогу тебе добраться до в*нной потом», — сказала Хелли, преодолевая смущение. Беллис кивнул и перестал сдерживаться. Горячий поток вытеснил лёд, и он с трудом продолжал мочиться. Из его горла вырвался тихий стон, и он почувствовал, как стакан двигается по его набухшему члену: он мочился в стакан, который держала очень красивая молодая женщина, и это осознание заставило его начать пульсировать.

Обычно — если бы такое *было* нормальным, подумал Беллис, — это было бы самым неловким событием в его жизни, но это было не так уж плохо, размышлял Беллис. Он прислушался к изменению звука по мере наполнения стакана и боялся, что тот может перелиться, но вскоре обнаружил, что у него слишком сильная эрекция, чтобы кончить. Когда он остановился на несколько секунд, Хелли убрала стакан и встала, похоже, не заметив небольшой пульсирующий выступ на передней части килта Беллиса. Стакан был более чем на три четверти полон, лёд в основном растаял в ярко-жёлтой жидкости. Мочевой пузырь Беллиса всё ещё был неприятно полон, но теперь его было гораздо легче удерживать.

«Хорошо», — быстро сказала Хелли. «Я сбегаю в туалет и вылью это. Подожди немного». Она бросилась прочь, её красивые жёлтые крылья сверкали, и исчезла в туалете, а через несколько секунд появилась уже без стакана, чтобы проводить Беллиса в мужской туалет. Когда она подошла к Беллису, он наконец понял, насколько она высока: Хелли была почти на голову выше его, худая и стройная. Сердце Беллиса затрепетало, когда они прошли мимо дверного проёма в туалет.

Хелли подумала, что Беллис может пойти в туалет, где он сможет сесть, но он направился к писсуару и облокотился на край, чтобы поставить костыль и освободить руку.

«Мне поднять твой килт?» — спросила Хелли.

«Пожалуйста», — тихо ответил Беллис. Хелли не придала значения тому, что он коснулся мокрых пятен на килте, и заметила, когда Беллис целился рукой и неуверенно выпустил струйку мочи, что его моча пахнет чем-то вроде лекарства, почти как солевой раствор. Она почувствовала, как он расслабился, и снова осмотрела его крылья.

«Что случилось с твоими крыльями?» — спросила Хелли, и Беллис вздрогнул.

«Я…» — Беллис оглянулся через плечо. — «Два дня назад я врезался в дерево на взлётной полосе. В больнице мне вытащили все веточки и прутья из перьев, но у меня не было ни времени, ни сил, чтобы привести себя в порядок».

«О, это то же самое случилось с твоей ногой?» — спросил Хелли.

Беллис крякнул, брызнув в писсуар, прежде чем остановиться. «И запястье, да. Это моя вина. Я выпендривался».

«Где твоя семья?» — спросил Хелли.

«Они примерно на полпути по взлётной полосе», — сказал Беллис. Он отмахнулся. «Мой отец предложил остаться, но мне и одному в домике хорошо».

«Понятно», — сказал Хелли. — «Ты пришёл в домик поесть?»

«В конце концов, да», — сказал Беллис. — «Но сейчас потому, что в моём домике выключен телевизор, и мне скучно».

Хелли подумала, что им, возможно, придётся просушить килт после того, как Беллис закончит пользоваться писсуаром, но когда он отвернулся от раковины, килт выглядел сухим.

«Мне дали несколько таких килтов в больнице», — объяснила Беллис, подпрыгивая рядом с Хелли по пути к своим креслам. Вернувшись на свои места, Хелли принесла Беллис еду и напитки, которые он просил, и ещё немного для себя. Они поели, досмотрели мини-сериал по телевизору и поговорили о своих любимых книгах серии «Любовь в…», пока на улице не начало темнеть.

«Я пошла в домик пешком», — сказала Хелли, помогая Беллис забраться на сиденье трамвая. Она забралась следом за ним, неся наполненные газированные напитки, и трамвай снова тронулся. Дождь прекратился, и они проехали по лужам. «Мой домик находится довольно далеко от трамвайной остановки, поэтому я просто пошла по переулкам. Это немного далеко, но до домика прямой путь».

«Это моя остановка», — сообщила Хелли Белли несколько минут спустя. Она не стала выходить из трамвая, и он снова тронулся, продолжая свой маршрут.

«Ты не собираешься выходить?» — медленно спросила Белли.

Хелли рассмеялась. «У меня всё ещё твой напиток. Ты думала, я выйду и возьму его с собой?»

Белли почувствовала, как краснеет, и задумалась, насколько это заметно в пожелтевших огнях трамвая. «Значит, ты поедешь со мной?»

«Я хотела хотя бы проводить тебя до двери», — сказала Хелли. «Зачем?»

«Если у тебя будет время, не могла бы ты помочь мне перевязать гипс? Чтобы я могла принять душ», — быстро добавила Белли в ответ на вопросительный взгляд Хелли.

«О, конечно», — сказала Хелли.

Через несколько минут они вышли из трамвая на остановке Белли, обсуждая, чем займутся позже.

«Я пойду сделаю домашнее задание по геометрии, потом посмотрю фильм с закусками или чем-нибудь подобным», — сказал Хелли, медленно идя рядом с Беллисом.

«У тебя есть какие-нибудь книги или что-нибудь ещё?» — спросил Беллис, вспомнив, что его телевизор выключен.

Хелли пожал плечами. «Мой учебник по геометрии?»

«Ладно, спасибо», — засмеялся Беллис. Ему нужно было в туалет, но он скоро будет дома, сказал он себе. Он взял с собой в домик обезболивающие и раньше не мог полностью опорожнить мочевой пузырь, так что он снова был почти в отчаянии.

«Ты мог бы остановиться у меня в домике», — сказал Хелли. «В разных комнатах есть три или четыре свободные кровати, и телевизор работает».

«Если это тебя устраивает, я бы с удовольствием», — сказал Беллис. «Жутко просыпаться одному в большом домике».


«Хорошо! Мы можем взять всё необходимое на ночь и поехать обратно в мою хижину». Хелли улыбнулась, и сердце Беллиса замерло.

У входной двери хижины Беллис дал Хелли ключ, и она последовала за ним внутрь. Хелли упаковала одежду в рюкзак Беллиса, его зубную щётку, и они чуть не забыли водонепроницаемые повязки, которые Беллис получил в больнице. Они чуть не опоздали на трамвай, и только когда они снова проезжали мимо домика, Беллис вспомнил, что ему нужно в туалет. Он также забыл одну из своих самых необходимых вещей.

«Голени Хьячны», — прошипел Беллис себе под нос, похлопывая себя по карманам.

«Что случилось?» — спросила Хелли, отпивая свой напиток.

Беллис застонал: «Я оставил свой телефон в хижине».

«Я могу сходить за ним, пока ты будешь в душе», — сказала Хелли. «Я пойду сразу после того, как мы закончим твои гипсовые повязки».


«Спасибо», — вздохнул Беллис с облегчением. Он и телефон в домик не взял. «Надо позвонить отцу, пока не поздно».

Путь к домику Хелли казался ещё длиннее и сложнее, чем раньше, и Беллис поскользнулся, когда спускался с трамвая. Хелли подхватила его, и водитель крикнул в ответ, спрашивая, всё ли с ним в порядке.

«Всё хорошо, спасибо», — задыхаясь, ответил Беллис. Хелли взвалила рюкзак на плечо и допила свой напиток, выбросив его в мусорный бак на трамвайной остановке.

Дорога к домику Хелли была хорошо освещена, от неё отходили широкие переулки. До домика было всего около тридцати метров, но, пройдя меньше половины пути, Беллис снова почувствовал, что его подташнивает.

«Подожди секунду, Хелли», — проворчал Беллис, сворачивая в ближайший переулок.

«Куда ты идёшь?» — ахнула Хелли, следуя за ним. Хижина, у задней веранды которой остановился Беллис, была тёмной, но свет на веранде горел.

«Я больше не могу». Беллис стоял, расставив ноги, и услышал, как Хелли ставит его напиток и рюкзак на приподнятую террасу рядом с ними.

«Я принесу твой килт», — тихо сказала Хелли из-за спины Беллиса. Она подняла его, и он тут же переполнился, громко плюхнувшись в дождевую лужу. Беллис услышал стон и сначала покраснел, подумав, что это он.

«Беллис, не двигайся», — сказала Хелли. Она крепко держала его килт на талии, но он чувствовал, как она шевелится. Он уже собирался спросить, что она делает, когда мощная струя хлынула между его расставленных ног.

«Аааа», — выдохнула Хелли. Часть тёплой жидкости попала на лодыжки Беллиса, и он понял, что это. Его сердце, желудок и член подскочили. «Я забыла, что сдерживаюсь», — вздохнула она. Поток мочи у Беллиса замедлился, в основном из-за Хелли, а у Хелли он только ускорился, и она застонала: «Большие кости Хьяхны, это приятно». Беллис посмотрел вниз и увидел, что у него встал. Его эрекция в полном размере была немного короче мизинца, но она была горячей и пульсирующей, наблюдая за настоящим потоком под собой.

«Когда ты в последний раз пользовался тремя туалетами?» — спросил Беллис, пока Хелли спускал килт. Он испачкал его последними каплями мочи, но не возражал. Он всё равно собирался переодеться.

«Вчера… в шесть вечера?» — снова вздохнул Хелли. «Я весь день бездумно пил чай. Уф». Давление потока ослабло, и он превратился в быструю дугу, ударяясь о землю, а не о стену каюты. «Наверное, я выпил всю банку один. Я шёл в в*нную, когда сломал транспортир и забыл, что мне нужно в туалет».

Беллис наблюдал, как струя воды постепенно стихает, пульсируя всё сильнее под его килтом. Он пообещал себе, что сможет потрогать себя в душе.

Когда Хелли наконец закончила, ей потребовались секунды, чтобы встать, поправить нижнее бельё, спустить юбку и взять рюкзак и напиток Беллиса. После этого они быстро добрались до домика, и через несколько минут установили душевой стул, а Хелли помогала ему перевязывать гипс и накладывать фиксатор на запястье. Она помогла ему снять рубашку, прежде чем уйти за телефоном, включила душ и закрыла дверь, чтобы он мог снять килт и начать мыться.

Когда Хелли ушла, Беллис снял килт и бросил его в мешок для грязного белья, который он взял с собой. Его эрекция, возникшая после того, как он увидел, как Хелли писает в переулке, не прошла, и сейчас было самое время с этим разобраться. Он не заметил звонка телефона в соседней комнате, неуклюже начав ласкать себя правой рукой.

Беллис откинулся назад, закрыл глаза и представил, как бы выглядела Хелли: с поднятой юбкой и присев на корточки, оттягивая трусики в последний момент. Он вспомнил её вздохи и стоны и начал подёргиваться с каждым движением…

Дверь открылась.

«Беллис, твой…» — Хелли оборвала его. Беллис открыл глаза, замер и почувствовал, как всё его лицо покраснело. Беллис ярко покраснел, поднял взгляд от его руки и встретился с ним взглядом. «Ой. Извини». Она отступила назад и закрыла дверь в*нной. «Он уже в душе», — услышал Беллис сквозь дверь. «Да. Я попрошу его перезвонить тебе потом… Да. Да. Перезвоню. Пожалуйста. Хорошо. Пока!»

Член Беллиса был твёрже, чем когда-либо, но, по крайней мере, дверь была закрыта. Он сделал вдох, чтобы извиниться. Хелли опередила его.

«Извини за это, Беллис! Я сейчас возьму твой телефон!»

«Спасибо!» — крикнул Беллис, не зная, что ещё сказать. Часть его была в ужасе, но остальная часть была возбуждена сильнее, чем за последние несколько месяцев. Он с трудом дождался звука закрывающейся входной двери Хелли, чтобы снова начать ласкать себя. Его воображение продолжило с того места, где остановилось.

В воображении Беллиса Хелли закончила мочиться и встала. Затем его мозг представил ему лицо Хелли в тот момент, когда она открыла дверь в в*нную. Беллис почувствовал приближение оргазма и направил струю вверх, забрызгав лицо, грудь и живот двумя мощными струями, за которыми последовали несколько более слабых. Когда оргазм утих, он задыхался и дрожал, прислонившись к стене в пропаренной в*нной, чтобы отдохнуть. Медленно нарастало желание помочиться, и он лениво направил струю в слив душевой кабины, выпустив длинную дугу по разноцветной плитке. Это продолжалось, как ему казалось, целых пять минут, прежде чем он закончил, почувствовав себя отдохнувшим и готовым к душу.

Хелли пошла к домику Беллиса. Это было быстрее, чем ехать на трамвае, и она прошла через различные переулки. Она нашла его телефон, забрала телефон и зарядное устройство и не спеша возвращалась, мучительно размышляя о том, что сказать Беллису. Она не могла поверить, что только что ворвалась к нему, не постучав.

Хелли решила поужинать в отеле перед возвращением. В отеле было больше людей, чем раньше, и она заказала им по ужину.

«Не стоит так нервничать. Я же пробовала быстрые свидания в «Споунс»!» — прошипела Хелли себе под нос, возвращаясь обратно. Она несла еду и напитки в сумке, а на руках — контейнеры с напитками.

Хелли вошла в домик, готовая к тому, что Беллис её отругает, рассердится или…

Дверь в*нной открылась, когда она поставила еду на стол в гостиной. Беллис выскочил в чистой одежде и выглядел…

«Привет, Хелли», — застенчиво сказал Беллис. «Мне очень жаль. Мне следовало подождать…»

Хелли побледнела. «Нет, это я извиняюсь. Мне следовало постучать». Они неловко встретились взглядами. «Я приготовила нам ужин. Хочешь посмотреть фильм после того, как позвонишь папе?»

Телефон Беллиса был полностью заряжен и готов к использованию. Хелли собрала разбросанное домашнее задание в аккуратную стопку и отложила его в сторону, прежде чем разделить контейнеры с едой. Она не подслушивала телефонный разговор, но не могла не расслышать ответы Беллиса.

«Да… да, папа. Я пью достаточно воды. Извини, что заставила тебя волноваться… они волновались?… О, ну, спасибо Хайахне за любопытных администраторов. Да, волновалась. Мы смотрели «Любовь в лыжном домике», и она принесла мне еды».

Хелли покраснела: Беллис говорил со своим отцом о ней.

«Её зовут Хелли», — сказал Беллис в трубку, смущённо глядя на Хелли. «Она принесла ужин, и мы сейчас будем есть, папа, я перезвоню тебе утром».

Отец Беллиса в трубке говорил в основном бормотанием, но Хелли отчётливо расслышала следующие слова: «Ну, если вы двое решите заняться сексом», — серьёзно сказал отец Беллиса. Хелли и Беллис обменялись взглядами и покраснели. «В домике есть бесплатные средства защиты. Вам просто нужно спросить на ресепшене». Если бы у Беллиса была свободная рука, он бы хлопнул себя по лбу.

«Папа, мне нужно принять обезболивающее. Спокойной ночи, люблю тебя».

«Спокойной ночи, Беллис. Я тоже тебя люблю, и передай Хелли, что я тебя благодарю».

Беллис глубоко вздохнул, успокаивая себя. «Передам», — вздохнул он и повесил трубку. Он повернулся к Хелли. «Ты, может, и слышала, но мой отец говорит спасибо. И спасибо, что не выгнал меня после того, как я… ну, ты понимаешь», — смущённо сказал Беллис.

«Нет, это моя вина», — снова сказал Хелли. «Мне позвонили из гостиницы, когда я выходил. Они сказали, что твой отец паниковал, а я не подумал. Ты смог… э-э… закончить?»

Беллис кивнул, смущённо.

«Хорошо. В следующий раз постучу, обещаю. А теперь поедим — я ужасно голоден после прогулки».


Хелли принесла Беллису поднос, и он начал есть, пока Хелли открыла меню фильмов и выбрала один, учитывая пожелания Беллиса. После еды она продолжила делать домашнее задание и болтала с Беллисом, слушая другой фильм на заднем плане, и закончила то, что могла сделать без транспортира до десяти. Они не спали до полуночи, Беллис передвинул свою кровать и спал в одной комнате с Хелли, их койки были расположены перпендикулярно друг другу. Хелли хотела немного поболтать, но Беллис уснул, как только лёг, измученный долгим днём. Хелли растянулась на своей койке и позволила себе заснуть, пока дождь за окном барабанил по крыше.

