Нагревая огонь в кафе

Автор: TheLoneRanger

*000*2026-03-14 21:48

Итак, я предложила всем придумать короткий вымышленный рассказ в кафе.

Я сидела за угловым столиком в маленьком кафе в центре Лидса. Я ждала свой заказ: большой чёрный кофе и ломтик мильфей, разновидность заварного крема, которым славилось это кафе.

Сегодня был тихий четверг, осень. За столиком сидела пожилая пара, между ними стоял большой чайник чая, а на столе лежали остатки булочек со сливками и джемом. Они просто болтали, совершенно не обращая внимания ни на что другое.


Официантка принесла мой заказ и вежливо поставила его на стол. Она была одета в униформу, которая, похоже, пришла из 1920-х годов. Чёрная юбка и блузка, белоснежный фартук и маленькая белая кружевная шапочка.

Затем её внимание переключилось на пожилую пару, которая допила чай. Они оплатили счёт и начали уходить.

Когда они уходили, вбежал мужчина. Я понял, что официантка его знает.

Он был одет как классический метросексуал: ухоженный, в элегантных туфлях, коричневых джинсах и тёмно-синей рубашке.

«Можно мне воспользоваться вашим туалетом?» — спросил он дрожащим, слабым голосом.

«Нет, пока я ничего не куплю», — резко ответила официантка.

«О, пожалуйста, я в отчаянии», — заныл он.

«Тогда можешь оставаться в отчаянии», — парировала официантка, а затем прошептала: «Если только ты не можешь! Если только ты не маленький мальчик, который не может терпеть».

В этот момент я поняла, что они забыли, что я сижу здесь, я молчала и наслаждалась зрелищем, было очевидно, что они уже играли в эту игру раньше.

Он заказал большой латте и газированную воду.

Пока официантка готовила ему кофе, я видела, как нарастает напряжение в мужчине.

Она взбила молоко паром, но перед этим демонстративно тщательно протёрла паровой наконечник тряпкой, проводя ею вверх и вниз по наконечнику. Это был один из самых чувственных актов уборки, которые я когда-либо видела. Я видела, как у мужчины выступил пот на затылке.

Наконец, она допила кофе, и когда она закрыла крышку, бумажный стаканчик опрокинулся, и кофе вылился на прилавок.

Это было слишком для мужчины, и он бросился в туалет.

Официантка обошла прилавок, вытерла грязь и приготовила ещё один латте.

Прошло целых пять минут, прежде чем мужчина вышел из туалета. Ему пришлось пройти мимо моего столика, чтобы вернуться к стойке, и на передней части его брюк было едва заметное мокрое пятно.

Официантка рассмеялась и подала мужчине напитки. «Увидимся сегодня вечером», — крикнула она, когда он вышел.

Я допил свой кофе, заплатил и вышел. С тех пор я возвращался туда несколько раз, но поскольку я никогда не заказывал латте, я больше никогда не видел такой тщательной чистки парового аппарата!

Как я уже сказал, это полная выдумка.

Кафе, вероятно, называлось Patisserie Valerie в Лидсе до того, как оно обанкротилось. Для сюжета я поменял местами роли в песне Tom’s Diner Сюзанны Веги. На написание этого короткого рассказа объёмом 500 слов ушло около 3 часов.

