Доступ запрещён — дверь туалета остаётся закрытой

Автор: Stingray

*000*2026-03-15 13:29

Вчерашнее ежедневное задание от @TheLoneRanger: Придумать короткий вымышленный рассказ о омо в кафе. Я немного опоздал, но вуаля!

Прямо рядом с главной улицей есть милое маленькое кафе. Удобные кресла, множество растений и книжная полка, куда посетители могут брать и оставлять книги по своему усмотрению. Здесь всегда пахнет свежим кофе и корицей, а также предлагается прекрасный выбор домашней выпечки и бутербродов. Кафе пользуется популярностью у людей всех слоёв общества, здесь всегда многолюдно, но никогда не бывает слишком тесно или шумно.

Это моё кафе – добро пожаловать в «Стингрей»! Единственное, что меня действительно беспокоит, это то, что слишком много людей заходят в туалет, ничего не купив. Или даже не попросив вежливо. Но теперь это изменится! Дверь в туалет находится прямо напротив моей стойки, и я вижу, кто заходит, поэтому я установила этот звонок. Если клиент подходит к двери в туалет, я нажимаю маленькую красную кнопку, и он может войти. Проблема решена.

Недавно у нас возникли проблемы с туалетом. Кто-то регулярно промахивался мимо унитаза – почти как будто он «вертолётом» мочился. Довольно отвратительно! И я почти уверена, кто это. Инциденты начались, когда этот мужчина средних лет стал появляться, может быть, раз или два в неделю. Он всегда ставил свой ноутбук в тихом уголке, брал огромную кружку травяного чая и тройной эспрессо и шёл в туалет, когда более-менее закончил работать. Позже другие посетители стали регулярно жаловаться на затопленный мужской туалет, так что это стало довольно очевидно.

Сегодня он снова здесь, сидит в своём уголке, работает… уже дольше обычного. Как всегда, на нём дорогие джинсы и деловая рубашка, и выглядит он как всегда обычным и ничем не примечательным. Я подхожу к нему, беру его пустую кружку и вежливо спрашиваю, не хочет ли он ещё чаю. Он кивает, даже не поднимая глаз. Я приношу ему ещё одну большую кружку чая и жду.

Тем временем в кафе довольно многолюдно. Я варю кофе и чай, время от времени нажимаю на красную кнопку, как обычно. Тут маленькая девочка хочет в туалет. Я улыбаюсь ей и впускаю. Когда она выходит, парень встаёт и идёт к в*нной. Он пытается открыть дверь – не открывается. Он пробует снова, затем неловко стоит перед дверью в*нной, вероятно, думая, что она просто занята. Хорошо, он даже не знает о звонке.

Проходит две минуты, потом три. Он снова пробует дверь – всё ещё заперта. Я изо всех сил стараюсь выглядеть очень занятой за своей стойкой, как будто я его даже не заметила. Затем я решаю, что мне нужны кофейные зёрна из подвала, вешаю на стойку табличку «Я сейчас вернусь» и исчезаю, прежде чем он успевает попросить у меня ключ от в*нной.

Я не спешу в подвале. Когда я возвращаюсь, парень сидит в своём углу, выглядя довольно неловко. Он немного ёрзает, и ноги у него скрещены. Он делает вид, что работает за ноутбуком, а на самом деле смотрит на дверь, надеясь, что наконец-то кто-нибудь выйдет.

Пожилой мужчина откладывает газету, встаёт и медленно направляется к туалету. Я нажимаю кнопку, он входит. На лице мужчины появляется недоверчивое выражение. Пожилой мужчина немного медлит, и когда наконец заканчивает и возвращается к своему столику, мужчина в вертолёте быстро встаёт и идёт к двери. Безрезультатно, дверь заперта. Он стучит по дверной ручке, затем поворачивается ко мне.

«Эй, женщина, что это за дверь?», — спрашивает он. Его голос слегка дрожит, хотя он пытается выглядеть уверенно. «Ну, ничего? Она должна быть открыта!» Я делаю самое дружелюбное выражение лица и делаю вид, что нажимаю красную кнопку. Он врывается в дверь… всё ещё запертую. Он ёрзает, и я думаю о двух больших кружках чая и тройном эспрессо, которые он выпил. Это не должно занять много времени. «Странно, звонок, кажется, не работает. Попробую ещё раз!» Я делаю вид, что нажимаю кнопку, сохраняя невозмутимое выражение лица, затем встречаюсь с ним взглядом. «Вот, пожалуйста, попробуйте ещё раз!» Но, конечно же, ничего. Парень скрещивает ноги. Он пытается стоять неподвижно, но у него это не совсем получается.

Я притворяюсь растерянным, снова и снова делаю вид, что нажимаю кнопку, и качаю головой. «Странно… такого раньше никогда не случалось. Минутку, сэр». Он смотрит на меня с недоверием и отчаянием. «Не могли бы вы попробовать ещё раз, пожалуйста? Как только я нажму кнопку?», — вежливо спрашиваю я. Конечно, ответа я не получаю, но он практически каждый раз набрасывается на дверную ручку, когда я «пытаюсь».

На промежности его джинсов появляется крошечное мокрое пятнышко. Едва заметное… но я знаю. На секунду он выглядит испуганным, прежде чем приходит в себя. Пока я продолжаю тыкать в кнопку (или нет), а он продолжает стучать в дверь, я веду вежливую светскую беседу. «Знаете, недавно у нас были проблемы с тем, кто мочился на пол в туалете. Понятия не имею, кто это, но, похоже, это постоянный клиент. Довольно отвратительно, вы когда-нибудь замечали что-нибудь подобное?» Я поднимаю бровь. «Что? Эм… нет?» Он смотрит на меня с недоверием. Затем до него доходит. Сильно.

Он бледнеет. Мокрое пятно на его штанах увеличивается, размером примерно с чашку эспрессо. Выражение его лица меняется от гнева к смущению, пока он продолжает стучать в дверь. К этому моменту зрелище привлекло внимание всех в кафе, и пожилой джентльмен любезно вмешивается: «Сэр, здесь есть звонок, милая дама может вас впустить!» Парень хмыкает и морщится.

Я улыбаюсь и громко говорю: «Приятно, конечно, но, кажется, кнопка сломана. Извините. Я сейчас быстренько проверю кабель». Я наклоняюсь под прилавок и ковыряюсь с кабелем, ведущим к кнопке. Когда я снова поднимаю взгляд, мужчина стоит прямо у моего прилавка, бледный как стена, слегка сгорбившись. «Пожалуйста? Я… я больше так не буду делать, обещаю», — бормочет он сквозь стиснутые зубы.

«Хорошо», — тихо говорю я и громко добавляю: «Вот, кажется, я починил! Просто ослабился кабель. Попробуй ещё раз!» Я нажимаю кнопку, на этот раз по-настоящему, и слышу звук дверного звонка. Парень быстро подходит к двери и захлопывает её за собой. Я присматриваюсь — он оставил небольшой мокрый след на полу. Отлично.

Он очень долго находится в туалете. Выйдя, он странным образом проходит через кафе обратно на своё место. Мокрые пятна на его джинсах очень заметны — для меня и для всех посетителей, которые стали свидетелями этой небольшой драмы. Мокрое пятно у него на промежности и заметные мокрые следы на ноге, ничего не скроешь. Маленькая девочка смотрит, хихикает, и её быстро успокаивает мама. Все остальные делают вид, что не замечают.

Парень надевает пальто. Оно достаточно длинное, чтобы прикрыть промежность, но мокрые следы на ногах скрыть невозможно. Он подходит к стойке, бросает на неё 20-евровую купюру, даже не взглянув на меня, и быстро уходит. Думаю, он больше не вернётся. Скатертью дорога.

Я проверяю туалет. Он безупречен, как и ожидалось.

*002*2026-03-15 19:22

{{5 часов назад, TheLoneRanger сказал:

Это отличный текст.

Вы действительно передали образ своего кафе, и, поскольку вы являетесь его владельцем в своей истории, это открывает возможности для развития сюжета в следующих главах, если вы когда-нибудь решите вернуться к этой теме.

}}

Спасибо! Вот, выпейте чаю за счёт заведения — большой кружки, конечно! ??

Думаю, в будущем в этом кафе ничего особенного не будет. Но приятно иметь такую возможность! Я даже не подумал об этом.


*004*2026-03-15 19:42

{{2 минуты назад, Доктор Пиветта сказал:

Это невероятно хорошо написано

Если вы когда-нибудь захотите снова что-нибудь напис%ть, будь то в качестве вызова или нет, пожалуйста, сделайте это

Может быть, в следующий раз это будет главная героиня?

}}

Большое спасибо!

Но главная героиня — женщина, она владелица кафе! Так... в чём проблема? ????

В конце концов, я люблю нажимать на кнопки! (Или не нажимать, в зависимости от ситуации.)

*007*2026-03-15 20:42

{{8 минут назад, Доктор Пиветта сказал:

Я знаю, я имею в виду ту, которая отчаянно нуждается в помощи (я знал, что это будет непонятно)

Но, конечно, я предпочитаю, чтобы вы пис%ли то, что хотите

}}

Ха-ха, я понимаю, что вы имеете в виду. Всё равно пришлось немного поиздеваться! ??

*009*2026-03-19 06:58

{{3 часа назад, EllieK сказала:

Эту историю было интересно читать! Вы хороший пис%тель!

}}

Спасибо! O?

*011*2026-03-21 17:05

{{45 минут назад, WetNick88 сказал:

Прекрасная история, очень хорошо написана. Обещаю, я бы не был тем парнем с вертолётом, но с удовольствием бы получил отказ в доступе, пока он не потечёт по моей ноге…

}}

Ой, опять что-то не так с звонком. Извините, что заставил вас ждать! ??

