Объявление

Автор: MikeB

*000*2026-03-23 21:57

Питер разместил следующее объявление в журнале для взрослых:

«Я молодой, красивый, щедрый мужчина, ищущий молодую, стройную девушку (старше 18 лет), которая будет терпеть до моего присмотра».

«Я ищу девушку, которая позволит мне запретить ей мочиться».


«Я скажу тебе, когда тебе разрешат сходить в туалет, и скажу, как долго тебе придётся терпеть!»

Если тебе интересно, пожалуйста, свяжись со мной.

«Я жду много откликов от девушек с крепким, выносливым мочевым пузырём».

Откликов было несколько, но Питеру один показался особенно интересным.

В нём говорилось:

«Я очень стройная 19-летняя девушка. Мой мочевой пузырь очень крепкий и хорошо тренированный.

Более того, мне нравится, когда мне нужно помочиться, но мне не разрешают это сделать».

Это было именно то, что искал Питер. Уже первых нескольких строк было достаточно, чтобы возбудить его.

Она продолжила: «У меня есть богатая подруга, она немного старше меня. Она живёт с родителями в очень большом доме с большим садом, бассейном и всем остальным, что есть у богатых людей.

Когда я впервые навестила её, я попросила её воспользоваться её туалетом позже вечером.

Она спросила меня, не могу ли я подождать». Меня немного удивил этот вопрос, и хотя мне очень хотелось в туалет, я этого не сделала.

У меня всегда была привычка долго ждать, прежде чем попросить разрешения сходить в туалет, и я делала это только тогда, когда это было действительно срочно.

Даже когда вечером стало очень срочно, я была слишком горда, чтобы попросить ещё раз.

Поздно вечером я вернулась домой с мучительно полным мочевым пузырём.

На следующий день она саркастически спросила, высохли ли мои трусики, когда я пришла домой, а затем сказала, что восхищается моим крепким мочевым пузырём и моей способностью так долго сдерживаться.

Когда мы были вместе после того вечера, всякий раз, когда мне хотелось в туалет, она пыталась меня остановить и говорила подождать.

«Тебе не обязательно ходить в туалет, можешь потерпеть. Мне тоже хочется, но я не хочу», — сказала она.

Даже когда я долго ждала, а потом пыталась снова, она не отпускала меня.

«Подави это, ты уже взрослая, не нужно часто ходить в туалет», — сказала она.

Хотя мы были вместе уже долгое время, я старалась избегать походов в туалет.

Всё чаще я сдерживалась, даже когда уже было больно.

И между нами всё больше и больше начинали развиваться сексуальные отношения. Мы целовались и ласкали друг друга в тех местах, где мне было особенно приятно.

И становилось всё яснее, что она получала огромное удовольствие, не давая мне сходить в туалет, когда мне действительно очень хотелось.

Ей вообще нравится, когда девушкам срочно нужно в туалет, и наблюдать, как они страдают от этого желания.

Хотя у них дома был большой бассейн, однажды летом мы пошли в общественный бассейн.

Она пригласила трёх девушек и предложила им деньги, если они Не ходить в туалет весь день.

Девочки были готовы терпеть с раннего утра до вечера, потому что таким образом могли заработать много денег. Им больше нечего было делать, кроме как не мочиться.

Мы лежали на одеяле в тихом, довольно уединённом месте.

Все три девушки были симпатичными. На них были очень маленькие, откровенные бикини, и на них было приятно смотреть.

Им не разрешалось ходить в бассейн, поэтому они не могли схитрить. Их маленькие плавки от бикини должны были оставаться сухими, как снаружи, так и особенно внутри.

В обеденное время моя девушка пригласила нас пообедать, а ещё больше выпить. К раннему?? стало ясно и очевидно, что девушкам нужно в туалет, но вместо того, чтобы разрешить им пойти, им нужно было выпить.

Мы пошли в кафе, где всем троим дали большие колы, которые они должны были выпить.

Как-то мне было очень волнительно знать и видеть, что им всем троим действительно нужно в туалет, но Им это было запрещено, и, кроме того, им приходилось продолжать пить, даже когда их мочевые пузыри уже были полны.

Конечно, мне тоже хотелось в туалет, но я выпила не так много, как они, и уже привыкла терпеть.

К концу дня им действительно очень хотелось в туалет. Они крепко сжимали бёдра и время от времени скрещивали ноги.

Они жаловались на то, как сильно им хочется в туалет. Они ныли о своих страданиях, а мы с подругой с удовольствием наблюдали за ними и слушали их мучения.

«Думаю, тебе стоит выпить ещё!» — сказала моя садистская подруга.

«О нет, пожалуйста, ничего больше не пейте, я ничего не могу пить, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет!» — сказала одна из девушек и помассировала свой вздутый живот, где был виден выпирающий мочевой пузырь.

Также можно было разглядеть очертания мочевых пузырей других девушек на их животах. Их «мочи» заметно выпирали из-под пояса их маленьких трусиков-бикини.

Мы оттянули резинку их трусиков-бикини до самых прорезей.

На эти «мочи» на их животах было так возбуждающе смотреть.

Я бы с удовольствием сжала их, чтобы ещё больше помучить, но не могла, потому что их трусики должны были оставаться сухими.

Мой мочевой пузырь тоже был виден, и мне тоже очень хотелось в туалет, но мне уже нравилось это чувство потребности помочиться и ощущение очень полного мочевого пузыря.

«Так больно!! Можно мне пописить?» — спросила одна девушка.

«Конечно, можно, но если ты пописаешь, денег не получишь», — ответила моя подруга.

«Мы так долго страдаем, это не напрасно. Мы ДОЛЖНЫ терпеть до конца, осталось всего один час», — сказала третья девушка, засунула руку в трусики и прижала палец к мочеиспускательному отверстию.

Когда заведение закрылось, девушки хотели получить свои деньги и воспользоваться туалетом перед уходом, но мой друг сказал им, что деньги нужно забирать снаружи, и что им нельзя ходить в туалет перед уходом.

Девушки были в ужасе, они даже ходить толком не могли из-за сильного желания помочиться, но всё равно покинули заведение.

Они сделали всего несколько шагов на улицу, когда одна из них помочилась в трусики.

Её моча бесконечно стекала по голым ногам. Когда она была готова, между её ног образовалось большое озеро горячей женской мочи.

«О боже, это просто невероятно, что мы делаем ради денег, вернее, не делаем. Это ненормально — столько пить и так долго не ходить в туалет. Никогда в жизни мне так сильно не хотелось в туалет, как сейчас», — сказала она и стянула мокрые трусики вниз, обнажив промокшие ноги.

Сухими частями трусиков она вытерла ноги, затем выбросила мокрые трусики в мусорное ведро и пошла дальше, совершенно голая под короткой юбкой.

Моя подруга дала ей дополнительные деньги на новые трусики, и девушка была этому рада.

«Я тоже, мой мочевой пузырь никогда не был таким полным и таким болезненным, как сейчас», — сказала вторая девушка и, засунув руку под юбку между двумя припаркованными машинами, начала мочиться с сильным напором и громким шипением. Она кончила, прежде чем успела присесть.

Третья девушка сказала: «Когда нам нужны деньги, мы должны терпеть, как бы плохо ни было».

Она пошла к автобусной остановке, согнув верхнюю часть тела и натирая колени.

Мы не знали, вернулась ли она домой с сухими трусиками.

Моя подруга отвела меня домой, и мы смотрели порнофильмы и видео, где девушкам запрещали мочиться. Мы также говорили о том, как здорово провели день с девушками, и, конечно, мне не разрешали пользоваться её туалетом, но ей разрешали мучить мой мочевой пузырь, и она это делала!

Когда я вернулась домой поздно вечером, я была готова взорваться.

Это было ужасно, но не так ужасно, как то, что я пережила в первую ночь у неё дома, вместе с ней в её постели!!

Я расскажу вам об этом подробнее в следующем письме, но сейчас могу сказать, что я действительно очень хорошо умею терпеть, и я уверена, что вы получите от меня много удовольствия и наслаждения», — напис%ла девушка.

*001*2026-03-31 22:35

Для Питера чтение этого письма было невероятно возбуждающим и возбуждающим.

Это было как сбывшаяся мечта, он не мог поверить, что такая девушка действительно существует где-то.

Девушку звали Моника, и она очень хотела встретиться с этим мужчиной.

По какой-то причине, которая, однако, не имеет ничего общего с реальностью, она верила, что таких девушек, как она, много.

Девушек, которые любят, когда их мучают, особенно тех, кто любит, когда им истязают и мучают мочевой пузырь, и кому запрещают мочиться.

Она думала, что должна быть быстрее всех, если хочет встретиться с ним, поэтому напис%ла ещё одно письмо на следующий же день, хотя на первое ответа не получила.

Она очень хотела встретиться с этим мужчиной, ей нужно было представить себя и перечислить свои навыки и способности.

Судя по тому, как она пис%ла, она была не самой умной, но ей это и не нужно было. Ей просто нужно было иметь крепкий мочевой пузырь и быть готовой терпеть страдания, хотя Питер...

Она практически сама предложила себя, поэтому начала пис%ть.

«Уважаемый господин, прошу прощения за то, что снова пишу вам, но ваше объявление настолько интересно и захватывающе для меня, что я просто обязана это сделать.

Сейчас час дня, и мне срочно нужно в туалет. Я не была в туалете с вечера.

Я хотела напис%ть вам это письмо, несмотря на то, что мой мочевой пузырь был очень-очень полон.

Мне очень-очень нужно в туалет, но я не пойду, я потерплю ради вас, господин!

Надеюсь, вам это понравится! Я позволю своему мочевому пузырю пострадать ради вас. Я не пойду, пока не закончу пис%ть письмо.

Вчера я рассказывала вам о своей первой ночи в доме моей девушки».

В тот день, в субботу, мы встретились около часа дня. Я зашла в туалет перед тем, как выйти из дома, потому что знала, что в ближайшее время у меня не будет возможности сходить в туалет снова.

У меня был шанс, но я им не воспользовалась. Я была хорошей девочкой для своей девушки, я не ходила в туалет.

Днём мы были в торговом центре, быстро поужинали в городе, а затем пошли домой к ней, прямо в её комнату.

Было около 8 вечера. Я не была в туалете уже 9 часов.

Мы лежали на её кровати, и она начала медленно раздевать меня. Она целовала меня и ласкала каждую часть моего стройного тела. Она остановилась на нижней части живота и надавила рукой глубоко внутрь, прямо на мой уже полный мочевой пузырь. Я скрестила ноги и громко застонала, но позволила ей это сделать.

Думаю, у меня не было выбора, кроме как позволить ей это сделать, но мне тоже было приятно, что она так сильно мучила мой мочевой пузырь.

«У тебя там довольно много! Моей девочке нужно в туалет?» — садистски спросила она.

«О да, твоей девочке нужно в туалет, но твоя девочка хорошая, она не ходит в туалет, она терпит». Я ответила.

Сэр, теперь мне нужно поторопиться закончить это письмо, потому что мне очень-очень нужно в туалет, я уже почти не могу это терпеть.

Я одна дома, и я голая, кроме моих маленьких белых трусиков. Мой мочевой пузырь виден на животе и сильно выпирает из моего худощавого живота.

Я сижу на деревянном стуле за письменным столом моего отца.

Я пишу одной рукой, а другой сильно прижимаю к своей промежности.

Если вам нравятся девушки, которым очень нужно в туалет, то вам понравится видеть меня такой.

Вернёмся к тому вечеру с моей девушкой.

Она тоже разделась, так что мы обе лежали в постели совершенно голые.

Она включила видео с девушкой, которой очень хотелось в туалет, но ей не разрешали. Девушка на видео была точно такой же, как я, мне тоже очень нужно было в туалет, но я даже не спросила, могу ли я, потому что прекрасно знала, что она мне не позволит.

Наоборот, когда девушка на видео... На видео она ныла и умоляла наконец-то разрешить ей уйти, она ещё больше возбудилась, и мне пришлось заплатить за это, потому что она ещё сильнее сжала и размяла мой полный мочевой пузырь, чтобы услышать, как я тоже ною.

Я знала, что должна терпеть её издевательства, и знала, что должна сдерживаться до дома, потому что, как обычно, она даже не позволила мне сходить в туалет перед уходом.

Когда видео закончилось, был уже поздний вечер, я сказала ей, что уйду, но потом она сказала…

