Слуги принца

Автор: MikeB

*000*2025-08-20 13:52

Прежде всего, все участники старше 18 лет.

В чужой стране жил молодой принц, у которого во дворце родителей было много служанок и слуг, служивших ему как для собственного благополучия, так и для удовлетворения его садистских извращённых желаний.

Однажды он пригласил молодого человека из соседней страны. Он тоже был кем-то вроде принца.

На ужине гость был впечатлён множеством красивых служанок, которые демонстрировали большую часть своего обнажённого тела.

Их ноги были почти обнажены до трусиков, а животы тоже были обнажены.

Одна из девушек, молодая и особенно красивая, стояла рядом с ними и следила за тем, чтобы их бокалы всегда были наполнены.

Другая стояла чуть дальше или находилась на кухне.

Гость не мог оторвать взгляд от этого великолепного тела девушки, но почему-то казалось, что ей что-то причиняет боль.

Затем между двумя молодыми людьми начался диалог.

Гость: «Что-то не так с этой девушкой? Она такая красивая, но выглядит такой страдающей».

Принц: «С ней всё в порядке, ничего страшного, у неё полный мочевой пузырь, вот и всё».

Гость: Ты имеешь в виду её мочевой пузырь?»

Принц: «Да, её грязный мочевой пузырь полон, он, должно быть, уже очень полон».

Гость: «Откуда ты это знаешь?»

Прайс: Поскольку несколько часов назад она сделала что-то совершенно запрещённое, она спросила меня, можно ли ей сходить в туалет. Это совершенно невозможно!

Гость: «Ты её не отпустил?! Почему?»

Принц: «Есть две причины, у нас строгие правила.

Нашим слугам не разрешается пользоваться туалетами во дворце. Они могут пользоваться туалетами в своих покоях рано утром и вечером перед сном.

В остальное время им не разрешается пользоваться туалетом.

Другая причина в том, что мне невероятно жарко, когда девушкам отчаянно хочется в туалет, и поэтому я иногда не отпускаю их по утрам, как сегодня».

Гость: «Она не писила со вчерашнего дня, это просто невероятно жарко, тогда неудивительно, что она так страдает и что её прекрасный живот такой вздутый.

Я тоже очень люблю отчаянных девушек. Так жарко, когда они готовы лопнуть. Когда они хотят ссать как сумасшедшим, но им не разрешают».

Принц: «Хотя она ещё совсем маленькая и новенькая, её нужно наказать за то, что она показывает тебе своё горе и свою потребность, её нужно научить контролировать свои позывы дисциплиной».

Наказание я оставляю на ваше усмотрение. Вы можете взять её к себе в комнату на ночь, для вашего удовольствия и развлечения.

Вы можете решить, разрешить ей писить или заставить её подождать до утра».

«Гость:» Как вы думаете, она сможет продержаться до завтрашнего дня без туалета?»

Принц: «Не знаю, но если ты не пускаешь её в туалет, ей придётся это терпеть! Она не может писить в твою постель, она должна сдерживаться, как бы ей ни хотелось. Её мочеиспускательное отверстие должно оставаться закрытым, а её грязный мочевой пузырь должен растянуться и увеличиться до огромных размеров!»

Не давать ей писить перед сном было бы хорошим наказанием за её недисциплинированность».

Ей будет очень больно так сильно мочиться, но наказание должно быть болезненным!»

«Мы не плохие парни, ты должен дать ей попить, прежде чем ляжешь в постель, чтобы она не страдала от жажды», — сказал принц и садистски улыбнулся.

«Но если ты предпочитаешь другую девушку, то возьми другую для своего удовольствия и похоти, у всех полные мочевые пузыри, все они не писили со вчерашнего дня». Предложила принцу.

*001*2025-08-24 08:36

Гость, не вопрос ли, хотел на ночь молодую, хорошенькую служанку.

После ужина двое мужчин отправились в салун выпить. Девушке нужно было быть рядом, чтобы исполнить их желания.

Бедняжке так хотелось в туалет, что она уже не знала, что делать.

Она стояла, плотно сжав бёдра и колени.

Иногда она скрещивала ноги, чтобы ещё туже сжать промежность между своими возбуждёнными бёдрами.

Обычно ей бы этого не позволили, но принц позволил, потому что мужчинам было очень эротично видеть, как девушка сопротивляется и борется.

«Она уже так сыта, как лопается, как думаешь, она до завтра продержится без мочи?» — спросил гость, полный похоти.

«Она должна это вытерпеть, у неё нет другого выбора». – ответил садист-принц.

Девушке не терпелось наконец-то пойти в свою комнату и пописить.

Тогда она ещё не знала, что это произойдёт не так скоро.

Она научилась подавлять свои позывы часами, но никогда так долго.

Иногда служанки рассказывают о своих болезненных позывах и воспалении мочевого пузыря, потому что им нельзя мочиться с раннего утра до поздней ночи, но ни разу не было случая, чтобы ей не разрешали сходить в туалет утром.

Для девушки всегда было большой и особой честью быть выбранной для ночлега с гостем. Это повышало её положение в иерархии девушек, но не сегодня, когда их мочевые пузыри были полны до предела, и им не разрешалось пользоваться туалетами во дворце, что привело бы к пыткам, а пытки были бы ещё больше, чем честь.

Сегодня они предпочли уйти в свои покои, чем оставаться во дворце с гостем с лопнувшим полным мочевым пузырём.

Юная девушка никогда раньше не оставалась на ночь у гостя. Она даже не думала, что такое может произойти сегодня, она думала только о том, чтобы ей скоро разрешили пройти в её комнату. Но на этот раз всё было иначе: принц сказал ей, что сегодня ей выпала честь остаться с гостем в его комнате.

Девушка была в отчаянии, она уже была так близка к тому, чтобы описиться в трусики, что больше не могла этого выносить.

Она искала выход, искала возможность опорожнить свой переполненный мочевой пузырь и поэтому умоляла пойти к ней в комнату, чтобы привести себя в порядок.

Двое мужчин знали, чего она на самом деле хочет, и именно этого ей делать не следовало, поэтому гость сказал, что она должна пойти с ним немедленно.

Ей пришлось подчиниться и немедленно пойти с ним.

Девушка была ещё совсем неопытной и стояла довольно беспомощной в ожидании в комнате гостя.

«Раздевайся!» — приказал мужчина.

Девушка выполнила приказ и стояла перед парнем совершенно голой.

Её живот заметно раздулся, а ноги были туго сжаты.

«У тебя сильные человеческие потребности! Не так ли?» — спросил парень.

«Да, очень болезненные и мучительные человеческие потребности», — ответила девушка.

«Сегодня утром мне не разрешили сходить в туалет, я не могла опорожниться с прошлой ночи. Мой мочевой пузырь настолько переполнен, что мне очень больно», — пожаловалась девушка.

Она надеялась, что он пожалеет её и позволит ей пописить, даже если это запрещено во дворце.

Но он просто сказал: «Бедняжка, надеюсь, ночью тебе не будет слишком больно, но девушки справятся».

*002*2025-08-25 21:54

Раньше девушка считала каждый час, каждую минуту до того момента, когда ей разрешат пойти в свою комнату, где она наконец сможет пописить, но теперь она знала, что возможности пописить у неё не будет до завтра.

Ей нужно было успокоиться, заставить себя попытаться подавить позыв и больше не думать об этом. Она должна была сдаться и позволить ему делать с ней всё, что он захочет, не думая об этом.

Её тело принадлежало ему.

Это было не так-то просто для неё, потому что её собственное тело было против неё и её разума.

Её тело требовало от него права на свои потребности после столь неестественно долгого периода ограничения.

Это была борьба между её силой воли и её телесными потребностями.

Мужчине нравилось видеть эту борьбу с её телесными потребностями, ему нравилось видеть её вздутый живот и раздувшийся мочевой пузырь. Ему нравилось видеть, как ей так сильно, очень хочется помочиться, и срочно.

Знание того, что уже 10 вечера, а она не курила со вчерашнего дня, ещё больше усилило его похоть и желание.

«Ложись в кровать и жди меня», — приказал он.

Он пошёл в туалет, оставив дверь открытой, и поссал громко, долго и мощно.

Услышав это, девушка почувствовала почти невыносимое желание.

«Это было действительно необходимо, я так много выпил и не писил весь вечер». Он сказал, хорошо зная, что девушка не писила со вчерашнего дня.

Ему хотелось подразнить её и помучить ещё больше.

Но больше всего ему нравилось играть с телом девушки и мучить её переполненный мочевой пузырь, сжимать его, сжимать и массировать.

Ему нравилось слышать стоны девушки и видеть по её лицу, как она изо всех сил пытается удержать мочу.

Ему нравилось видеть, как она напрягает мышцы изо всех сил и как сжимает кулаки от усилий сдержать мочу.

Принц же, с другой стороны, тоже был возбуждён из-за ситуации со служанкой, произошедшей несколько часов назад, и не хотел спать один в ту ночь.

В его стране богатые люди довольно часто брали мальчиков (старше 18 лет) для развлечения и игр.

Слуги-мальчики одеты так же, как и женщины. Они носят короткие платья или юбки. Их ноги были обнажены, а у некоторых обнажён и верх тела, как и... Ну.

У принца был любимый мальчик для игр, мальчик, который уже провёл с ним несколько ночей, и этого мальчика он взял в свои покои.

Мальчику также не разрешалось ходить в туалет по утрам, потому что принц был большим садистом, который обожал заставлять своих слуг не мочиться очень долго.

Не позволяйте им писить даже тогда, когда они уже готовы лопнуть и совсем отчаялись.

Мальчик прекрасно знал, что ждёт его и его мочевой пузырь, он знал, что мочевой пузырь будет мучиться до следующего утра, но он любил ночи с принцем.

*006*28.08.2025 06:13

{{4 часа назад, HoldingPrinces написал(а):

Как всегда, отлично пишите. Рад(а) снова видеть ваши замечательные истории.

}}

Спасибо за комплимент. Рад(а), что вам всё ещё нравятся мои истории.

{{1 час назад, desi pee love написал(а):

Очень заинтригован(а), мне интересно, хорошо пишете.

}}

Спасибо, я рад(а), что вам понравилось.

*007*29.08.2025 07:01

{{27.08.2025 в 18:40, holdit247 написал(а):

Вау, какой сценарий! Мне очень нравится.

}}

Спасибо, я рад(а), что вам понравилось.

*008*2025-08-29 21:36

И мальчик, и девочка очень, очень сильно и срочно хотели в туалет.

Их заставляют сдерживать в мочевых пузырях мочу, накопившуюся за ночь и за весь день, и им всё равно не разрешают писить.

Они привыкли к тому, что им нужно срочно в туалет, но им этого не разрешают. Они привыкли к тому, что им приходится долго подавлять свои позывы, но никогда ещё им не приходилось ложиться спать с настолько переполненным мочевым пузырём, полным мочи за 24 часа.

Помимо того, что они были слугами, они были ещё и людьми с человеческими потребностями.

У них есть мочевые пузыри в животах, и им нужно писить, когда они полны, но им не разрешали, потому что два садиста хотели увидеть страдания молодых тел, они хотели увидеть, как они испытывают сильнейшее желание пописить.

Но мужчинам этого было мало: бедных слуг мучили, их раздутые мочевые пузыри сдавливали, толкали и массировали, и вопрос был не в том, выдержат ли они это, а в том, что им просто необходимо было это вытерпеть!

Для девушки это была первая честь остаться на ночь у гостя принца.

Помимо того, что ей было больно и срочно нужно было пописить, её ещё и чрезвычайно возбуждало, как он массирует её между бёдер и как он глубоко проникает в неё пальцами.

Девушка стонала от желания помочиться и одновременно от похоти.

Мальчик же, напротив, любил, когда принц его любил, а принц был по-настоящему влюблён в него.

Он любил его красивое, милое лицо и чудесное молодое, стройное тело.

И ему нравилось видеть, как он безумно хочет пописить, и заставлять его сдерживаться, даже когда он уже полон и готов взорваться.

Мальчик же, напротив, обожал проводить ночи в постели принца и любил то, что тот с ним делал, но на этот раз он не знал, выдержит ли до утра. Ему хотелось ссать сильнее, чем когда-либо в его юности.

Девушка была в такой же ситуации: её мочевой пузырь вот-вот лопнет, но ей запретили писить. Она боялась, что не выдержит всю ночь.

У каждого есть предел, как у похотливой девушки, так и у похотливого парня, но разве двум молодым слугам дозволено иметь предел?!

*011*2025-09-09 09:55

Принц, как и его гость, получал огромное удовольствие от того, что мочевые пузыри его слуг были полны, и от того, что им отчаянно хотелось в туалет, но им это было запрещено.

Вдохновлённые желанием служанки пописить, двое мужчин уже после ужина заговорили о том, какое удовольствие не давать кому-то писить, и собирались запретить это тому, кто очень нуждается в этом.

Принц рассказал, что его мать всегда брала с собой двух служанок, когда отправлялась в дальние путешествия.

Иногда они навещали родственников в других замках. Такие поездки могли длиться очень долго.

Время от времени они останавливались, чтобы справить нужду, обычно не раньше, чем их мочевые пузыри были болезненно переполнены.

Кучера и слуги мочились где-то в кустах, у матери в карете стоял горшок для мочи, только две девушки никогда не мочились.

Она обычно брала с собой молодых, очень выносливых девушек лет 18-19.

У них должен был быть крепкий и хорошо тренированный мочевой пузырь. Им требовалась дисциплина и способность переносить боль от разрыва полного мочевого пузыря.

Девушкам не принято было мочиться на людях, им это просто запрещалось.

Девушкам не нужно было писить, им приходилось терпеть до прибытия, и никто не заботился об их полном мочевом пузыре и позывах к мочеиспусканию.

Они были девушками, и девушкам приходилось это терпеть. Девушкам приходилось терпеть, чтобы не писить, сколько бы времени это ни заняло.

Многие мужчины даже не задумывались о том, что девушкам тоже нужно пописить, но некоторым нравилось, когда девушек мучили необходимостью сдерживать мочу в течение очень долгого времени.

Принц был одним из них!

Он думал об их полном мочевом пузыре и о том, как сильно им приходилось сжимать щели между бёдер, чтобы удерживать мочу так долго.

Когда они прибывали, молодые слуги обычно ждали, чтобы вынести багаж из кареты и отнести его в комнаты.

Иногда девушки даже не могли стоять прямо от нечеловечески сильного и срочного желания помочиться, но им всё равно не разрешали идти.

Им пришлось идти со слугами в гостевые комнаты, чтобы распаковать одежду.

Слуги прекрасно знали, что девушки всегда готовы взорваться, когда приезжают, и что за всю долгую поездку им не дадут ни разу пописить.

Многие мужчины обожают видеть, как девушки мучаются, и хотят продлить время, чтобы удовлетворить собственное желание.

Они хотят видеть, как они дёргаются от боли из-за лопнувшего мочевого пузыря, и слышать их стоны от мучительных позывов.

Девушки умоляли показать им свои клиторы как можно скорее, чтобы они наконец-то смогли пописить, но у парней было много времени, потому что они хотели видеть, как девушки извиваются и страдают подольше.

Парни всегда знали, что девушки могут быть такими возбуждающими и возбуждающими, когда отчаянно хотят пописить.

По дороге к дому слуг они шли, согнувшись, потирая колени и зажав руки между бёдер.

Увидев это, парни вспомнили о туго сжатых пиздах девушек, и это ещё больше возбудило их.

Как только девушки вошли в свою комнату, они тут же достали из-под кровати горшки для мочи и помочились со всей силы под высоким давлением.

Им было всё равно, что парни всё ещё были в комнате и наблюдали за ними.

Им уже было всё равно, им нужно было писить сейчас, писить и ничего больше.

Парни были дико возбуждены, увидев и услышав, как девушки писают так сильно и громко.

Когда девушки наконец-то обмочились после долгого перерыва, они взяли полные горшки в руки, посмотрели на них и сказали, полные восхищения и возбуждения: «Как вы, девушки, можете держать в себе столько мочи? Ваши мочевые пузыри, должно быть, растянулись до размеров тыквы. Должно быть, очень больно держать столько мочи так долго! Не правда ли?»

«Мы не знаем, как мы это сделаем, но мы просто ОБЯЗАНЫ это сделать!!

Наши мочевые пузыри, должно быть, были огромными, как тыква.

Наши животы были большими и раздутыми, как живот женщины на восьмом месяце беременности», — ответила одна из девушек.

«Да, очень, очень больно. Сильно хочется в туалет, а приходится столько часов сдерживать себя, это так больно, а когда путь плохой и ухабистый, это настоящая пытка для наших переполненных мочевых пузырей», — сказала другая девушка.

«Настолько больно, что вам, бедным девушкам, пришлось так страдать», — пробормотал парень с большим стояком в штанах, и, всё ещё думая об этом, девушки были вынуждены сдерживать всю мочу в мочевых пузырях.

Гость принца вспомнил этот разговор в салуне после ужина и посмотрел на живот девушки, который лежал рядом с ним на кровати.

Он увидел, как её мочевой пузырь выпирает из живота, и подумал: «А она уже может наполнить горшок для мочи той мочой, что у неё в мочевом пузыре, или придётся ждать до завтра, чтобы сделать это?»

От всех этих мыслей парень так возбудился, что ему пришлось надавить на мочевой пузырь девушки, сжать его и надавить.

Ему нужно было усилить её сильный позыв. «Мочевой пузырь девушки создан для того, чтобы его мучили!» – подумал он и надавил ещё сильнее.

Девушка хотела скрестить ноги, чтобы было легче сдерживать мочу и подавлять позыв и давление, но парень не позволил ей этого сделать.

Он раздвинул её колени и помассировал щёлку между бёдер. Он глубоко ввёл два пальца внутрь неё, а другой рукой надавил на мочевой пузырь.

Её позыв к мочеиспусканию никогда ещё не был таким сильным.

Никогда прежде ей не приходилось весь день сдерживать утреннюю мочу и никогда прежде не ложиться спать с мочой, оставшейся после предыдущей ночи.

Это было бесчеловечно, но она должна была это вытерпеть, у неё не было другого выхода, кроме как терпеть!

С другой стороны, сын принца часто подвергался пыткам мочевого пузыря.

Его часто держали на руках и запрещали писить, пока он не сходил с ума от этого желания.

Принц был влюблён в него, но мальчика нужно наказать за его привлекательность и его прекрасное сексуальное тело, ему нужно было запретить так выглядеть, его нужно наказать и пытать за это – вот замысел садиста-принца.

Мальчик тоже был влюблён в принца, и в то же время он становился немного мазохистом, поэтому ему нравились их порой очень болезненные для него игры.

Принц решил воспользоваться случаем и пригласить гостя и служанку на завтрак к себе на следующее утро.

Мальчик и девочка должны оставаться голыми, а их мочевые пузыри должны быть полными, полными до предела!

После совместного завтрака у них будет время и радость «поиграть» с молодой парой в течение нескольких часов.

*014*2025-09-20 05:20

{{13.09.2025 в 7:19, goldenink написал(а):

Я уже некоторое время тихонько слежу за этой историей, но просто обязан(а) оставить комментарий и сказать, что мне она пока нравится! Очень горячо! Не могу дождаться следующей части ??

}}

Спасибо, я рад(а), что вам понравилось.

*015*2025-09-21 07:51

{{20.09.2025 в 5:39, eucoloco написал(а):

Мне очень нравится, и я с нетерпением жду продолжения.

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилась моя история.

*016*2025-09-22 17:06

Гость принца всегда любил ситуации, когда девушки долго не могли пописить, когда им приходилось мучительно справлять нужду, но им всё же удавалось, или им не разрешали.

Он слышал, что девушек пытали или наказывали, запрещая им мочиться.

Им не разрешали писить, потому что мужчины хотели возбудиться и возбудиться от их страданий и отчаяния, и это очень возбуждает, когда девушки отчаянно хотят писить, но им не разрешают.

Или им запрещали писить в наказание за непослушание или другие проступки.

Запрет на мочеиспускание и пытка мочевого пузыря были очень популярным наказанием для девушек, особенно мужчины любили наказывать девушек таким образом.

Он слышал, что это часто случалось, и ему нравилась эта идея, что девушек заставляют мочиться очень долго. В глубине души он понимал, что это плохо и злобно, но сам факт его сильно возбуждал.

Теперь это стало реальностью: было одиннадцать вечера, и в его постели лежала девушка, которая не писила с прошлой ночи.

Ей нужно было так сильно и так настойчиво мочиться много часов подряд, но ей не позволяли этого.

Её тело требовало удовлетворения своих физических потребностей, но оно не имело права ничего требовать. Она была низкорожденной служанкой, её тело должно было подчиняться и терпеть всё, что от него требовали и принуждали, а её мочевой пузырь был частью её тела!

Парень спросил себя: «Как долго эта девушка сможет это терпеть? Каждая девушка должна хотя бы раз пописить, даже если ей не разрешают, в какой-то момент моча должна выйти из неё, из её маленькой дырочки между бёдер».

Девушка же боялась, что будет мочиться в постель ночью, что не сможет сдержаться до утра. Никогда ещё ей не приходилось сдерживать мочу так долго!

Ей не разрешали мочиться со вчерашнего дня, её позывы были болезненными, мочевой пузырь был растянут до невообразимых размеров, и теперь она должна была спать с мужчиной, не зная, что он с ней сделает.

Помимо того, что мужчина постоянно надавливал ей на живот, мучая переполненный мочевой пузырь, он был очень любящим и нежным с ней.

Помимо её болезненных позывов к мочеиспусканию и боли в мочевом пузыре, ей нравилось, как парень с ней обращался.

Тело девушки было здесь для удовольствия мужчины и его похоти, и он использовал его для Это.

Более того, он воспользовался тем, что мочевой пузырь девушки был полон, и ему это нравилось.

Он давил, толкал и сжимал её, пока она не начала дрожать всем телом от нестерпимого желания пописить.

Они всё ещё спали, когда слуга принца пришёл, чтобы отвести их в покои принца.

Девушка вставала с кровати и даже не могла стоять прямо от сильного желания пописить.

Гость обожал видеть её стоящей, скрестив ноги и согнувшись.

«Неужели всё так плохо!!???» — спросил парень, полный похоти и желания.

«Да, именно так! Я не мочился с позавчера. «Боюсь, мой мочевой пузырь лопнет, если мне не разрешат пописить в ближайшее время», — ответила девушка.

У парня сейчас стояла эрекция, он принарядился, но девушке пришлось остаться голой, ей досталось лишь лёгкое платье для дороги в покои принца.

Когда они пришли, сын принца всё ещё лежал в постели. Он был совершенно голым.

Гость увидел мальчика впервые. Он был поражён его красотой. Его лицо было одновременно красивым и милым, а тело захватывало дух.

Гость увидел, как его мочевой пузырь выпирает из его тонкого, плоского живота.

Это был знак, что ему тоже нужно в туалет, и что ему долго не разрешат.

Как только они вошли, девушка надела платье.

Мальчик без проблем показал своё голое тело, но для девушки это было стыдно. К тому же она больше не могла скрыть своего чрезвычайно сильного желания помочиться.

Принц не мог Видя её сильное желание, он был очень доволен.

Затем он сказал своему «мальчику»: «Посмотри на эту служанку, она уже почти не контролирует себя, она вот-вот обмочится. Покажи ей, что такое дисциплина и контроль над телом».

«Как мне это сделать, мой принц?» — спросил мальчик.

«Всё очень просто: вам обоим не разрешали писить с позавчерашнего дня, она слабая девочка и не очень-то тренированная, а ты, ты сильный мальчик с хорошим мочевым пузырём, ты можешь выдержать гораздо больше, ты выпьешь на завтрак огромный стакан яблочного сока, чтобы показать ей, на что способен сильный мочевой пузырь мальчика.

«Пожалуйста, не надо, мой принц, мой мочевой пузырь так болит, он уже полон и вот-вот лопнет, не заставляй меня больше пить, пожалуйста, не надо», — умолял мальчик.

Но принц не щадил, красавчику пришлось пить, даже его мочевой пузырь лопнул.

Двое мужчин с удовольствием наблюдали, как молодая пара мучается от того, что им так сильно и дико хочется ссать.

Мысль о том, что двум бедняжкам 33 часа не разрешали писить, и мысль о том, как им это было нужно, сильно возбуждала их.

Они хотели сохранить свою похоть и ещё больше её разжечь, поэтому после завтрака Принц сказал: «Уложи её на мою кровать и трахни её как можно жёстче!!»

«Пожалуйста, не надо, мой Принц, мне так сильно хочется ссать, что я больше не могу трахаться – мой мочевой пузырь переполнен, и служанка начинает писить, как только я раздвигаю ей ноги. Пожалуйста, дайте нам сначала пописить», – сказал парень.

«Ни один из вас не пописает ни капли, пока я не разрешу, а теперь идите и трахните её со всей силы! Но не в моей кровати, а здесь, посреди комнаты, на ковре. Мы хотим наблюдать за вами со всех сторон, но сначала идите к нам». Твой живот такой вздутый, что нам хочется его потрогать, почувствовать, насколько упругий и твёрдый твой мочевой пузырь. Нам хочется немного помучить твои мочевые шарики. Немного надавливания и подталкивания пойдут тебе на пользу, и это повысит нашу похоть!» — сказал принц.

