Я заставлю тебя мне доверять

Автор: Миньонн

*000*2026-03-04 08:33

Давно она не чувствовала себя так. Лия Соммер сидела на кованом стуле за столиком на улице в кафе «Смузи-Шак», ожидая возвращения своего парня. Солнце палило ей кожу, согревая её здоровым сиянием. Она никогда не была загорелой. Скорее, немного бледной, потому что помогала Реми с работой, когда могла. Она действительно обожала его, но в последнее время…

Она прикусила одну мягкую розовую нижнюю губу, глядя в окно. Ремингтон Мулен был высоким мужчиной, широкоплечим и опрятным. Но это ничего не значило. Если бы внешность могла спасти отношения… ну, тогда, вероятно, их бы сейчас здесь не было. Она это точно знала. Это были долгие выходные, проведённые в слезах после крупной ссоры. Реми был занят работой, и ей просто казалось, что он уделяет ей недостаточно времени. Она чувствовала себя одинокой. Он заявил, что ему нужно работать, что это просто трудный период и что скоро у него будет время для неё. Она просто не понимала, что такого важного, что он не мог взять выходной, хотя бы один вечер, чтобы они могли провести его вместе. Выходные они провели в раздражении, ссорах, и в итоге она, измученная слезами, легла спать в объятиях Реми.

Они были вместе два года, и жизнь не казалась монотонной, но была тяжёлой. После переезда она уходила с работы на учёбу, проводя время за тем, что могла, чтобы чувствовать себя полезной. Просто… иногда ей казалось, что она недостаточно хороша. Впрочем, эти мысли не задерживались, когда Реми вернулся со своей очаровательной улыбкой, протягивая ей смузи фиолетового цвета, свой апельсиновый. Это был их компромисс. Свидание в понедельник утром, когда, по его словам, работа немного замедлится.

Она сделала глоток смузи, насыщенный ягодный аромат окутал её язык, прежде чем она заговорила с ним.

«Спасибо», — пробормотала она, взглянув на охлаждённый напиток в руке. Никакой взбитой сливки, только самый большой размер, который у них был, — чистый, фруктовый вкус. Она тихо вздохнула, слегка опустив плечи.

«Я очень рада быть здесь с тобой. Знаю, я извинялась уже раз двенадцать, но мне действительно очень жаль», — пробормотала Лия, на что Реми лишь усмехнулся и нежно покачал головой. Он взял её за руку, нежно поглаживая большими пальцами её костяшки. Он всегда умел её утешать.

«Всё в порядке. Я тоже извиняюсь. И кроме того, я закончил тот огромный проект, над которым работал, так что с этого момента всё будет хорошо, ладно?» — сказал ей Реми, и они на мгновение обменялись улыбками, его тёплые карие глаза встретились с её мягкими голубыми. Она чуть не растаяла. Как она могла ему не поверить? Она ведь не злилась на него. Просто расстояние. Она переплела пальцы с его, её улыбка становилась всё шире, а глаза сияли тихим счастьем, когда она потягивала свой смузи. «Хорошо», — ответила Лия.

Остаток свидания они провели, болтая ни о чём, навёрстывая упущенное время, словно его и не было, потягивая смузи и наслаждаясь солнечным светом. Она, как обычно, шла к машине рядом с ним, чувствуя себя намного лучше, чем за долгое время. Следующие пару недель означали гораздо больше времени с Реми. Он обещал это.

Она всё ещё улыбалась про себя, когда он остановился у супермаркета, сказав, что ему нужно кое-что купить. Она взглянула в окно, наблюдая за людьми, проходящими сквозь гладкое стекло, согретое солнечным светом. Она смотрела, как они болтают, ходят и улыбаются, родители и дети, молодые пары, пожилые люди, отправившиеся за покупками. Через некоторое время её взгляд переместился на вход в магазин. Ей казалось, что Реми слишком долго тянет. Она хотела, чтобы он поторопился. После всего, что она выпила, ей, вероятно, скоро захочется в туалет. Удивительно, что она ещё не почувствовала этого. Он знал, что у неё иногда случаются непредвиденные ситуации. Иногда он делал это специально. Может, она немного научилась сдерживать себя.

Она нетерпеливо постукивала пальцем по дверце машины, ожидая, и начала напевать себе под нос какую-то мелодию. Она замолчала, увидев, как выходит Реми, и в один момент, щурясь, пыталась разглядеть издалека, что он купил, в следующий – её глаза расширились.

Она почувствовала обжигающий жар между ног, который быстро сменился приятным теплом, распространяясь под ней. Она почувствовала, как он обволакивает изгиб её ягодиц и пропитывает бёдра джинсов. Она опустила взгляд, потеряв дар речи, безошибочно ощущая запах мочи, пронизывающий машину. Она слегка раздвинула ноги, приоткрыв рот, и уставилась на огромное мокрое пятно между ног, небольшую лужицу на чехле автомобильного сиденья, которая ещё не впиталась. Она резко сжала ноги, потянувшись за курткой на заднем сиденье, когда услышала, как открылся багажник, выведя её из шока. Она ничего не чувствовала. Почему она этого не почувствовала? Реми вот-вот вернётся в машину и узнает, что она обмочилась! Ужасно!

Слёзы подступили к глазам, она небрежно бросила куртку себе на колени, разгладила её и попыталась вести себя естественно, когда Реми вернулась.

«Что тебя так задержало? Я была уверена, что ты скупал весь магазин!» Она усмехнулась, избегая смотреть на него. Она снова смотрела в окно, пытаясь успокоить бешено бьющееся сердце.

«Я же говорил, просто нужно было купить пару вещей», — ответил он, прежде чем взглянуть на неё и приподнять бровь. — «Я думал, ты говорила, что сегодня хорошая погода? Что с пальто?»

«Мне стало немного прохладно, пока я ждала», — солгала она.

«И поэтому здесь пахнет мочой?»

Попалась.

Она сдерживала слёзы, которые едва не текли из её глаз, широко раскрыв их, когда её взгляд переместился на него. Он сдёрнул куртку с её колен, и она бросилась сунуть руки между промокшими бёдрами, хотя это ничего не изменило. Мокрое пятно простиралось далеко за их пределы.

«Я… я не хотела! Обещаю! Это было невероятно странно, клянусь! Я даже не чувствовала, что мне нужно в туалет, а потом просто… обмочилась. Просто вылилось. Я серьёзно…» — пробормотала она, голос её дрожал от нервов и смущения.

«Знаю», — ответил Реми, ободряюще улыбаясь.

«Правда, это было случайно… подожди, понимаешь?» — спросила она, выглядя растерянной. Поморщившись, она почувствовала, как несколько тёплых капель протекли сквозь уже промокшие джинсы, согревая руки. Не может быть. Она снова обмочилась? Она надеялась, что Реми не заметил.

«Знаю», — повторил он, терпеливо ожидая, пока она придёт в себя.

«В последнее время нам трудно доверять друг другу. Нам также трудно общаться. Я хотел сделать тебе сюрприз, подарив отпуск. Но… думаю, нам нужно немного времени наедине», — сообщил он ей.


«Я… я в замешательстве. Что ты пытаешься мне сказать?» — тихо ответила Лия.

«С сегодняшнего дня у тебя будет недержание, пока я не дам тебе противоядие. Ты должна будешь говорить мне, когда я тебе понадоблюсь, и я должен буду удовлетворять твои потребности. Похоже, тебе уже нужны перемены», — сообщил он ей, начиная заводить машину.

Она на мгновение замолчала, сидя, чувствуя, как холодные и влажные штаны под ней встают. Она совсем не чувствовала желания сходить в туалет. Она не испытывала ни малейшего отчаяния. Как будто это просто… не было потребностью. Пока она её не почувствовала. Недержание?

Она немного заёрзала, раздражённая ощущением влажных, холодных трусиков, прижатых к её промежности, и тем, как джинсы прилипли к бёдрам. Она вспомнила все те случаи, когда тихо удовлетворяла его потребности, даже не думая о своих собственных. Честно говоря… это привело к нескольким её «авариям». Те, которые он не был причиной. Ей не казалась эта мысль неприятной. Честно говоря… сама мысль о потере контроля её даже возбуждала. Но ей ужасно не нравился холод, который теперь её окутывал. Она хотела пойти домой, переодеться, снять промокшие от мочи трусики и надеть что-нибудь чистое. Но… если у неё недержание, это будет повторяться снова и снова…

«Реми… ты собираешься сказать мне, что ты купил?» — тихо спросила она.

«Ну, тебе понадобятся подгузники. Наверное, я не успел их купить. Но у меня есть всё необходимое, чтобы позаботиться о тебе», — ответил он, сосредоточившись на дороге. Она тихо кивнула, хотя и прикусила нижнюю губу. Подгузники были неловкими. Он надевал их ей пару раз после шлепков за «аварии», но они, вероятно, были бы намного теплее, чем та одежда, которую она носила сейчас. Реми сказал, что хочет, чтобы она сообщала о своих потребностях, верно? Ну… она могла бы попробовать.

«Эм, Реми?» — спросила она, колеблясь. Она наблюдала, как он бросил на неё взгляд, прежде чем его глаза снова переключились на дорогу. — «Ты… пожалуйста… переодень меня, когда мы вернёмся домой?»

Она слышала нежность в его смехе, сидя на своём месте, хотя его молчание её нервировало. Они были почти дома, а он ничего не сказал. Она неловко сидела в своих испачканных штанах, ожидая, пока он наконец не повернулся к ней, когда они подъехали к дому. Он нежно погладил её щёку, проведя большим пальцем по скуле, отвечая ей взаимностью и наклоняясь.

«О, я уже планировал», — наконец ответил он, заставив её задуматься, почему он так долго ждал, чтобы сказать это, когда его губы сомкнулись. Сегодня он был полон сюрпризов. Сюрпризов, о которых она забыла, когда его полные губы прижались к её губам, заставив её ахнуть и почувствовать бабочки в животе, пока они целовались некоторое время, её взгляд задержался на его губах, когда он отстранился. Она смотрела, как они расстаются, и снова услышала низкий, хриплый голос.

«И ещё кое-что», — начал он с улыбкой, отстраняясь. Он выпрямился, удерживая её взгляд, и она, обеспокоенно глядя на него, продолжила говорить.

«Я очень разочарован тем, что ты пыталась мне солгать. Я уже убирал за тобой раньше. Думаю, ты заслуживаешь наказания», — раздался низкий, хриплый голос, вызывая у неё одновременно приступы стыда и восторга, согревая её и пробуждая волнение. Она отвела взгляд, её щёки покраснели, когда она поняла, что не знает, что это значит для неё, но скоро она это узнает.

—

Привет, ребята, это Миньон!

Я никогда раньше не пис%ла здесь художественную литературу, но у меня появилась идея для короткого рассказа. Думаю, я хочу добавить к нему пару пунктов, прежде чем оставить его в покое, просто чтобы посмотреть, что получится. Я очень нервничаю, пытаясь поделиться своим произведением, но буду рада любым отзывам или предложениям о том, хотели бы вы увидеть продолжение!

Думаю, в нём будет много тем, связанных с подгузниками, БДСМ, контролем над мочеиспусканием и, конечно же, недержанием мочи. Думаю, в какой-то момент сюжет вернётся к обычному контролю над мочеиспусканием без упоминания недержания. Не планируется никаких сцен с недержанием мочи в этом рассказе.

Спасибо за чтение!

