Dutch story de chantage

Author: holding84

*000*2026-03-04 22:44

Lisa zat in de laatste rij van het auditorium, benen strak over elkaar gekruist, pen nerveus tikkend tegen haar schrift. Het was al de derde college van de middag — een saai statistiekblok van twee uur — en ze had al sinds de lunchpauze een groeiende druk in haar onderbuik gevoeld. Ze had expres niet te veel gedronken tijdens de pauze, maar die twee flessen water van vanmorgen plus de koffie leken nu een slechte combinatie.

Naast haar zat Floor. Floor met haar perfecte Instagram-feed, haar altijd aanwezige glimlach en — wat Lisa pas recent had ontdekt — een heel akelig geheimpje dat ze over Lisa wist.

Tijdens een groepsopdracht vorige maand had Lisa per ongeluk een privé-foto naar de groepsapp gestuurd in plaats van naar haar beste vriendin. Geen naakt of zo, maar wel een foto waarop ze duidelijk dronken was, half uitgekleed op een feestje, met een tekstje erbij dat ze nooit hardop had duren uitspreken: “Ik vind het stiekem wel geil als ik het bijna niet meer hou en toch moet wachten.” Floor had een screenshot gemaakt voordat Lisa het kon deleten. En sindsdien had ze dat als troefkaart gebruikt.

Vandaag was Floor in een extra rotbui.

Halverwege het college boog ze zich naar Lisa toe en fluisterde:

“Je zit te wiebelen. Moet je nodig?”

Lisa bloosde en keek strak vooruit. “Hou op.”

Floor tikte op haar telefoon en hield het schermpje net zo dat alleen Lisa het zag: de bewuste foto, met een grote pijl naar de prullenmand-icoon. “Ik stuur ‘m zo door naar de jaargroep als je nu opstaat en naar de wc gaat. Of je houdt het op tot het einde van dit blok. Dan verwijder ik ‘m voorgoed. Deal?”

Lisa’s hart sloeg een slag over. Het blok duurde nog minstens veertig minuten. Ze zat al op het randje.

“Floor, alsjeblieft…”

“Veertig minuten. Dat is alles. Denk aan je reputatie, schatje.” Floor glimlachte liefjes, alsof ze het over het weer hadden.

Lisa kneep haar dijen harder samen. Ze probeerde zich te concentreren op de formules op het bord, maar elke letter leek te dansen. Haar blaas voelde aan als een waterballon die elk moment kon knappen. Ze wiebelde zachtjes op haar stoel, perste haar billen samen, ademde in kleine hikjes.

Na twintig minuten werd het ondraaglijk. Ze voelde kleine golfjes hitte naar beneden komen, alsof haar lichaam testte of de dam het nog hield. Ze leunde voorover, ellebogen op tafel, handen tussen haar benen gedrukt onder het blad — hopelijk onopvallend.

Floor keek opzij en gniffelde zacht. “Je bent echt rood. Gaat het nog?”

Lisa beet op haar lip tot ze bloed proefde. “Ik haat je.”

“Je haat dat je het stiekem spannend vindt,” fluisterde Floor terug. “Anders was je allang opgestaan, foto of geen foto.”

Lisa zei niets meer. Ze kon niet meer praten. Elke beweging stuurde een nieuwe steek door haar onderbuik. Ze voelde een eerste, verraderlijke druppel ontsnappen — warm, kort, maar onmiskenbaar. Ze kneep alles dicht wat ze had, maar de schade was al gedaan: een kleine, warme plek begon zich te verspreiden in haar slipje.

Nog vijftien minuten.

Ze begon onwillekeurig zachtjes te wiegen, voor- en achteruit, alsof dat zou helpen. Haar ademhaling werd oppervlakkig. Zweet parelde op haar voorhoofd. De jongen twee rijen voor haar keek even om, fronste, keek weer weg.

Floor leunde weer dichterbij. “Je lekt al, hè? Ik zie het aan je gezicht. Nog even volhouden…”

Lisa sloot haar ogen. Ze voelde de volgende golf komen — sterker dit keer. Ze perste, perste, perste… maar het was te laat.

Een warme straal schoot in haar jeans. Niet een druppel, maar een echte straal. Ze hapte naar adem, probeerde het tegen te houden, maar haar spieren gaven op. Het werd een continue stroom, heet en niet te stoppen. Ze hoorde het zachte, sissende geluidje — amper hoorbaar, maar voor haar klonk het als een waterval.

Haar spijkerbroek kleurde donker vanaf haar kruis naar beneden, langs de binnenkant van haar dijen. Het liep door tot in de naad van haar stoel. Warmte verspreidde zich over haar billen, druppelde zelfs op de vloer.

Lisa zat daar, stokstijf, tranen prikkend in haar ogen, terwijl de plas gewoon door bleef gaan. Dertig seconden, veertig seconden… tot er eindelijk niets meer kwam.

Floor keek omlaag, zag de plas onder de stoel, en glimlachte traag.

“Wow. Je hebt echt alles gegeven.”

Lisa zei niets. Ze staarde alleen maar naar haar schrift, waar een traan op viel en de inkt liet uitlopen.

Floor tikte op haar telefoon. Lisa hoorde het geluidje van een verwijderde foto.

“Zie je? Afspraak is afspraak.” Floor stond op toen de docent het college afsloot. Ze boog zich nog één keer voorover en fluisterde:

“Volgende keer vraag ik misschien iets anders. Veel plezier met opruimen.”

Lisa bleef zitten tot bijna iedereen weg was.

Pas toen de zaal leegliep, stond ze langzaam op. Haar broek plakte koud en zwaar tegen haar huid. Een donkere, natte plek zo groot als een voetbal verspreidde zich over de voorkant en de stoel. Op de grond lag een kleine plasje.

Ze pakte haar tas, liep half struikelend de zaal uit, tranen over haar wangen, wetend dat Floor ergens in de gang stond te kijken.

En diep vanbinnen — heel diep, waar ze nooit hardop over durfde te praten — voelde ze een klein, verraderlijk tintelingetje dat zei: misschien vond ze het, ergens, stiekem ook wel een beetje geil.

Maar dat zou ze nooit toegeven.

Nooit.

