Голландская история о шантаже

Автор: holding84

*000*2026-03-04 22:44

Лиза сидела в заднем ряду аудитории, плотно скрестив ноги, нервно постукивая ручкой по блокноту. Это была уже третья лекция за день — скучный двухчасовой блок статистики — и она чувствовала нарастающее давление внизу живота с обеденного перерыва. Она намеренно не пила слишком много во время перерыва, но те две бутылки воды, выпитые сегодня утром, плюс кофе, теперь казались плохой комбинацией.

Рядом с ней сидела Флор. Флор со своей идеальной лентой в Инстаграме, своей неизменной улыбкой и — что Лиза обнаружила совсем недавно — очень неприятным маленьким секретом, который она знала о Лизе.

В прошлом месяце во время группового задания Лиза случайно отправила личную фотографию в групповой чат вместо своей лучшей подруги. Никакой обнажёнки или чего-то подобного, но фотография, на которой она явно была пьяна, полураздета на вечеринке, сопровождалась подписью, которую она никогда не осмеливалась произнести вслух: «Втайне мне это кажется довольно возбуждающим, когда я едва сдерживаюсь и всё ещё должна ждать». Флор сделала скриншот, прежде чем Лиза успела его удалить. И с тех пор она использовала это как козырь.

Сегодня Флор была в особенно плохом настроении.

В середине лекции она наклонилась к Лизе и прошептала:

«Ты ёрзаешь. Тебе действительно нужно идти?»

Лиза покраснела и посмотрела прямо перед собой. «Прекрати».

Флор постучала по экрану телефона и держала его так, чтобы только Лиза могла его видеть: фотография, о которой идёт речь, с большой стрелкой, указывающей на значок мусорной корзины. «Я немедленно отправлю это в класс, если ты сейчас же встанешь и сходишь в туалет. Или потерпишь до конца этого блока. Тогда я удалю это навсегда. Договорились?»

Сердце Лизы замерло. Блок длился ещё как минимум сорок минут. Она уже была на грани.

«Флор, пожалуйста…»

«Сорок минут. И всё. Подумай о своей репутации, милая». Флор мило улыбнулась, словно они говорили о погоде.

Лиза ещё сильнее сжала бёдра. Она пыталась сосредоточиться на формулах на доске, но каждая буква словно танцевала. Мочевой пузырь казался водяным шариком, который мог лопнуть в любой момент. Она слегка ёрзала на стуле, сжимала ягодицы и тихонько всхлипывала.

Через двадцать минут это стало невыносимо. Она чувствовала, как по телу пробегают волны жара, словно проверяя, держится ли плотина ещё. Она наклонилась вперёд, локти на столе, руки прижаты между ног под поверхностью — надеясь, что это будет незаметно.

Флор посмотрела в сторону и тихонько усмехнулась. «Ты вся красная. Ты в порядке?»

Лиза прикусила губу, пока не почувствовала вкус крови. «Я тебя ненавижу».

«Ты ненавидишь то, что втайне находишь это возбуждающим», — прошептала в ответ Флор. «Иначе ты бы давно встала, с фотографией или без».

Лиза больше ничего не сказала. Она не могла говорить. Каждое движение вызывало новую боль внизу живота. Она почувствовала, как вырвалась первая, коварная капля — тёплая, короткая, но безошибочно узнаваемая. Она сжала все свои трусики, но ущерб уже был нанесён: маленькое тёплое пятнышко начало распространяться внутри её трусиков.

Ещё пятнадцать минут.

Она начала непроизвольно и мягко покачиваться взад-вперёд, как будто это могло помочь. Её дыхание стало поверхностным. На лбу выступил пот. Мальчик двумя рядами впереди неё взглянул на неё, нахмурился и снова отвёл взгляд.

Пол снова наклонился ближе. «У тебя уже течёт, да? Я вижу это по твоему лицу. Потерпи ещё немного…»

Лиза закрыла глаза. Она чувствовала приближение следующей волны — на этот раз более сильной. Она тужилась, тужилась, тужилась… но было слишком поздно. Тёплая струя хлынула в её джинсы. Не капля, а настоящая струя. Она задыхалась, пыталась сдержаться, но мышцы сдались. Это стало непрерывным потоком, горячим и неудержимым. Она слышала тихий шипящий звук — едва слышный, но для неё он звучал как водопад.

Её джинсы потемнели от промежности вниз, вдоль внутренней стороны бёдер. Вода просочилась до шва стула. Жар распространился по ягодицам, даже капая на пол.

Лиза сидела, застыв как доска, слёзы щипали глаза, а моча продолжала течь. Тридцать секунд, сорок секунд… пока наконец ничего не вышло.

Флор посмотрела вниз, увидела лужу под стулом и медленно улыбнулась.

«Ух ты. Ты действительно выложилась на полную».

Лиза ничего не сказала. Она просто смотрела на свой блокнот, где упала слеза и растеклись чернила.

Флор постучала по телефону. Лиза услышала звук удалённой фотографии.

«Видишь? Договор есть договор». Флор встала, когда лектор закончил лекцию. Она наклонилась вперёд в последний раз и прошептала:

«В следующий раз я, возможно, спрошу что-нибудь другое. Удачи с уборкой».

Лиза оставалась сидеть, пока почти все не ушли.

Только когда комната опустела, она медленно поднялась. Холодные и тяжёлые брюки прилипли к коже. Тёмное, мокрое пятно размером с футбольный мяч растянулось по передней части штанин и по сиденью. На полу образовалась небольшая лужица.

Она схватила сумку, вышла из комнаты, полуспотыкаясь, слёзы текли по её щекам, зная, что Флор где-то в коридоре стоит и наблюдает.

И глубоко внутри — очень глубоко, о чём она никогда не осмеливалась говорить вслух — она чувствовала лёгкое, коварное покалывание, которое говорило: может быть, где-то втайне ей тоже было немного жарко.

Но она никогда не признается в этом.

Никогда.

