Ситуация Сары

Автор: MyOwnReality

*000*2026-03-03 17:28

Я на сайте уже целую вечность. Особо ничего не публиковал. Решил попробовать. Вот что у меня получилось пока что.

Ситуация Сары

Глава 1: Последний звонок

Жаркий и душный пятничный вечер в Джорджии. Неоновая вывеска «Открыто» в окне этого крошечного бара в Атланте мерцает. Джефф распахнул дверь в половине десятого ночи, просто чтобы быстро сходить в туалет и выпить холодного пива после очередного изнурительного дня финансовых совещаний. Проходя мимо старого обветшалого бара, где пустые барные стулья, он замечает вывеску на двери туалета: «ТУАЛЕТ НЕ РАБОТАЕТ». «Ну да ладно», — он закатил глаза. Он уже собирался уходить, когда барменша окликнул его тёплым, калифорнийским голосом, без южного акцента. — «За мусорным контейнером твоя подруга. Камера там ничего не видит».

Он моргнул. Странно, что она это заметила, но, чёрт возьми, он взял чаевые. Помочился за мусорным контейнером и вернулся. За столиками осталось всего несколько человек. Он занял свободный стул у старой, потрёпанной барной стойки.

И вот она.

Сара. Ей чуть больше двадцати, и она всё ещё щеголяет своим сан-диегским загаром, даже после двух лет жизни здесь. Длинные растрёпанные каштановые волосы, майка, которая изо всех сил старалась подчеркнуть грудь, на фоне которой тонкая белая ткань выглядела незаконной, обтягивающие светлые джинсы, приклеенные к её неотступно торчащей попе. Она постоянно ёрзала за стойкой, крепко сжав бёдра, покачивая бёдрами каждый раз, когда тянулась за стаканом.

Ей ужасно хотелось в туалет. Туалета для персонала не было, водопровод сломался около 8 вечера из-за какого-то старого пьяницы, который запихнул бумажные полотенца в унитаз неизвестно по какой причине. Это только усугубило её отчаяние. Каждое движение причиняло ей боль, но одновременно и возбуждало. Эти проклятые джинсы… шов давил прямо на клитор. Каждое движение, каждое извивание поднимало их всё выше и выше, натирая всё сильнее и сильнее.

Боже, я хочу, чтобы он это увидел. Я не хочу, чтобы он это увидел. Я не знаю, хочу ли я, чтобы он смеялся над этим или чтобы ему это понравилось.

Она подошла, покачивая бёдрами, наклонилась так, что майка обтянула её грудь. «Привет», — промурлыкала она, с солнечным калифорнийским акцентом. «Ты единственный смелый в баре сегодня вечером. Все остальные прячутся за столиками. Сорок пять минут до закрытия… так что же ты закажешь?»

Джефф заказал местный. Она подвинула руку, пальцы коснулись его. «Я Сара. Впервые вижу тебя здесь. Местная или просто проезжаю?»

«Конференция. Всю неделю здесь, потом обратно во Флориду. Корпоративные финансы. А ты?»

Она рассмеялась низким, хриплым смехом, сильнее прижавшись к барной стойке, так что её грудь оказалась на краю. Скрестила и распрямила ноги за стойкой, прикусывая внутреннюю сторону щеки, когда её накрыла очередная волна. Её рука быстро скользнула вниз, на мгновение прижавшись к бедру. Она уже была вся мокрая, трусики прилипли, боль превратилась в медленную пульсацию, от которой ей хотелось застонать прямо здесь.

«О, целую неделю, да?» — спросила она, пытаясь ненавязчиво показать интерес. «Здесь два года. Родилась и выросла в Сан-Диего, видимо, это всё ещё заметно. Я застряла до закрытия».

Она угостила его вторым пивом за счёт заведения. Разговор шёл легко: пробежки по пляжу, гольф, её смех над его глупыми шутками. Бар опустел, остались только музыкальный автомат и они вдвоём. Её отчаяние нарастало, становилось всё сильнее и сильнее. Каждое малейшее движение вызывало искры прямо в её клиторе. Ей это нравилось. Нравилось, что он продолжал смотреть, его глаза были тёмными, он ни разу не отвёл взгляд.

Последний столик освободился, когда она объявила «последний заказ», выключила вывеску «открыто», приглушила свет. В последний раз протёрла стойку, ключи звенели в её руке.

«Пора закрывать», — сказала она. Ещё одна волна нахлынула, и она сильно прикусила губу. «Ты в городе всю неделю? Может, проводишь девушку до машины?»

Джефф встал. Сара впервые вышла из-за барной стойки. Джинсы облегали каждую изгиб, шов был именно там, где так приятно болело. Она заперла дверь, тёплый ночной воздух окутал их обоих, когда они вышли на парковку, всё ещё крепко сжимая бёдра.

Мысль приветствуется. Планирую продолжение в следующих главах.

*009*2026-03-17 18:36

Чёрт возьми, ребята. Не ожидал столько откликов. Спасибо!

Глава 2: Проблема на парковке. Джефф медленно улыбнулся ей, его взгляд скользнул по баку и обтягивающим джинсам. «Я не позволю тебе идти одной. Не так, особенно с таким видом».

Она лениво и кошачье усмехнулась. «Разве вы не джентльмен?» Она повернула ключ от барной стойки, чтобы запереть дверь, ей пришлось сильно сжать бёдра, колени на секунду задрожали. Давление снова усилилось. Моча сильно плескалась в её мочеиспускательном канале. Ей нужно в туалет… очень нужно. Чёрт.

Они пересекли гравий, её рука коснулась его. Она пыталась не сутулиться, но каждый шаг заставлял шов врезаться. Она вся промокла, трусики испорчены, не от желания, а от того, как чертовски это её возбуждало. Тот факт, что он это видел? Стало в десять раз хуже. Или лучше. Она не могла определиться.

«Итак, Джефф, — сказала она дрожащим голосом, — что этот финансист делает в два часа ночи? Бар в отеле не открыт для последнего раунда?»

В этот момент её накрыла новая волна. Она замерла, опустив руку и надавив на живот. «Ммм… чёрт, извини. Терплю с восьми. Нет туалета, клиентские заняты… чувствую, что вот-вот взорвусь. Но твой взгляд сейчас совсем не помогает».

Глаза Джеффа потемнели. «Бар в отеле, наверное, ещё работает. Или у тебя есть какие-нибудь ночные заведения поблизости?»

Она распрямила и снова скрестила ноги прямо посреди площадки, сцепив лодыжки. Дыхание было быстрым и прерывистым. «Есть Waffle House… лучшие картофельные оладьи в Атланте. Или… чёрт возьми, до моего дома всего десять минут. Могу показать».

Резкий вздох. Она на полсекунды засунула руку между бёдрами, сильно прижимая джинсы к своей мокрой промежности. Колени задрожали. Ей нравилось, что он мог видеть её в таком виде, но она не хотела отпугнуть его своим отвращением.

Она выпрямилась, снова улыбнулась, волосы от жары падали ей на лицо. «Не обращай внимания на меня, я пытаюсь не обмочиться на парковке», — подумала она.

Она прислонилась к капоту своего маленького серебристого седана, выгнув одно бедро, всё ещё сжимая бёдра, пытаясь найти хоть какой-то ракурс, который бы хоть немного облегчил ей боль, не потеряв при этом контроль над собой.

