От лица папы: Из аэропорта на ферму

Автор: daisyslilworld

*000*2026-03-11 02:59

Я увидел тебя ещё до того, как ты меня заметила, как ты вытаскивала свою сумку из аэропорта, словно полёт тебя совсем истощил. Все признаки были налицо: покрасневшие щёки, напряжённые плечи, растрёпанные волосы, нервно теребящие руки, тяжёлые глаза. Полёты всегда тебя изматывали, и на этот раз это было очевидно. «Сюда!» — крикнул я, помахав рукой. Ты заметила меня и практически рухнула в «Хайлюкс». «Папа… я ненавижу летать», — пробормотала ты, откидывая голову на спинку сиденья. «Знаю», — тихо сказал я, улыбаясь. «Тяжёлый полёт?» «Всё в нём», — простонала ты. «Самолёты ужасны. У меня пересохло во рту… я даже не могу». Ты постоянно пила воду в аэропорту, пытаясь успокоить тревогу, и я знал, что это предвещает проблемы в будущем.

Ты почти полностью отодвинула спинку сиденья, прижала к себе Рози, своё розовое одеяло, и крепко обняла Клайна, своего розового Сквишмэллоу. Ещё до того, как мы покинули город, ты была полусонной. «Я просто пойду спать», — пробормотала ты, закрывая глаза. Я улыбнулся. Ты часто засыпала в машине, но на этот раз полёт тебя совершенно измотал. Спустя некоторое время началось тихое ворчание во сне: «Феи… Папа… не ешь кексы… приключение…» Я тихонько усмехнулась. Ты всегда бормотала что-то подобное в долгих поездках, и это всегда вызывало у меня улыбку. Почему-то ты часто говорила во сне, когда была очень уставшей и расслабленной. И тут это случилось. По сиденью разлилось тепло. У меня сжалось сердце, и я сдержала стон. Ага. Ты попала в большую аварию во сне. Твои леггинсы были насквозь мокрые! Я мысленно прокляла себя. Надо было положить полотенца перед поездкой, зная, сколько воды ты выпила.

Но ты крепко спала и доверяла мне свою безопасность, и это было всё, что имело значение. Даже во сне ты тихонько бормотала: «Клайн… Папа… не врежься… Рози… приключение…» Я тихонько посмеялась про себя, говоря потише. «Всё в порядке. Не врежься… а со всем остальным мы разберёмся на ферме», — прошептала я. Остаток пути прошёл в тишине, нарушаемой лишь твоим тихим бормотанием. Ты время от времени ворочалась, всё ещё обнимая Клайна и прижимая Рози к себе, бормоча во сне о феях и приключениях. Я несколько раз протягивала руку, чтобы погладить твою руку и сжать ногу, чтобы ты знала, что я всё ещё рядом. К тому времени, как мы въехали на подъездную дорожку к ферме, ты слегка пошевелилась. «Папа… кровать…» — пробормотала ты своим крошечным сонным голоском. Я осторожно помогла тебе выйти из «Хайлукс», поддерживая тебя. Ты тяжело прижалась ко мне, полусонная, полностью доверяя мне. Я взяла твою сумку и отвела тебя в свою спальню, двигаясь медленно, чтобы ты не проснулась от неожиданности.

Оказавшись внутри, я помогла тебе забраться под одеяло, поправила Рози вокруг тебя и уложила Клайна так, чтобы ты могла его обнять. Твоя кофточка была мокрой после аварии, и ты была слишком сонной, чтобы протестовать, поэтому я осторожно сняла её. Я решила оставить тебя только в мокрых трусиках, так как ты была слишком уставшей, чтобы переодеваться. Я укрыла тебя одеялом, убедившись, что тебе тепло и комфортно. «Вот», — прошептала я. «В безопасности, тепло, всё хорошо. Спи столько, сколько тебе нужно». Ты что-то пробормотала про кексы, крепче прижимая Клайна, и снова закрыла глаза. Я тихо вышла из комнаты на мгновение, чтобы принести свежую бутылку воды, твою соску и книжку. Я поставила их на прикроватный столик, прежде чем вернуться и тихо сесть рядом с тобой, и тихо почитала тебе. Я откинула выбившуюся прядь волос с твоего лба и поцеловала тебя. Полёт тебя совсем вымотал. Поездка тебя истощила. А теперь, когда ты в безопасности, полусонная, в тепле и полностью мне доверяешь, я не могла не чувствовать себя счастливой и довольной.

