Заброшенное кафе

Автор: FlowingFaster

*000*2026-03-16 09:34

(Предупреждение: это превращается в историю ужасов, поэтому тем, кто не любит истории ужасов, читать не стоит.)

Лотта проехала мимо старой закусочной и обнаружила пустынную, заброшенную часть города. Этого места не было ни на одной карте, так как навигатор на её телефоне отключился. Старые здания, наклонявшиеся над дорогой, сменились длинными пастбищами впереди. Старых домов становилось всё меньше, и Лотта чувствовала, как её 64 унции виноградной газировки жаждут выплеснуть свои эмоции. На дороге не было никаких указателей или дорожных знаков, которые бы подсказали ей, где она находится.

Лотта думала, что покинула город, но вдоль дороги с обеих сторон тянулся странный сетчатый забор, не позволяющий ей остановиться, а по всей его длине были развешаны предупреждающие знаки «Осторожно, охотники». Небо было безсолнечным серым, и всё это время шёл тихий дождь.

Лотта добралась до одинокой закусочной посреди нигде. Она выглядела повреждённой, обветшалой, возможно, неработающей. Она остановила машину, подбежала к входной двери и обнаружила, что она открыта, но внутри никого нет. Всё вокруг грязное, грязное и ужасное, словно поблёкшие воспоминания о давних драках. Лотта решила, что может сбегать в туалет и сразу же убежать. Как только она открыла заднюю дверь, вместо туалета оказался тёмный проём с лестницей, ведущей вниз, в тёмный подвал. Тело Лотты сжалось от страха, когда она начала представлять всех жестоких убийц в мире, которых до сих пор не поймали, и где они могут скрываться. Ей очень хотелось в туалет, поэтому она пошла по тёмной лестнице вниз.

Лестница всё извивалась вниз, дальше двух или трёх лестничных пролётов, без площадки. Мочевой пузырь Лотты начал пульсировать от отчаяния, и она продолжала идти всё дальше и дальше вниз, словно продвигаясь куда-то. Она оглянулась, и света от лестничного проёма больше не было. Она была в полной темноте. Ей срочно нужен туалет. Она винила себя за то, что просто не спустила штаны снаружи здания, с противоположной стороны. После пяти миль лестницы она почувствовала, что пол под ногами.

Она бросилась вперёд вслепую, чувствуя, как её мочевой пузырь впадает в панику. Она горела и напрягалась, пытаясь не обделаться, схватившись обеими руками за промежность. Если это подвал, то самый большой из всех, в которых она когда-либо была, и она даже не могла найти никаких туалетных комнат. Она бегала по большому кругу, или тому, что казалось большим кругом, пытаясь найти ограждающую стену, которая вела в коридоры и дверные проёмы. Лотта, возможно, заблудилась, но ей всё равно. Она почти лопается. Она продолжала нащупывать двери, пытаясь найти хоть какие-нибудь двери, ведущие в туалет, даже если это было какое-то ржавое, сломанное, грязное, заплесневелое место.

Всё ещё ничего. Темнота тянулась всё дальше и дальше, всё больше коридоров и дверей, и она услышала звук позади себя. Сначала очень тихий, но становившийся всё более отчётливым по мере приближения. Лотта начала паниковать. Возможно, за ней кто-то гонится, но она не хотела видеть, кто это. Её мочевой пузырь был горячим и вот-вот должен был полностью выйти из-под контроля. Лотта запаниковала. Неосвещённый коридор перешёл в лестницу, спускающуюся ещё ниже в темноту, а звук позади неё становился всё ближе.

Она отказалась обернуться. Спустившись по второй лестнице, она услышала зловещие голоса и скрежет. Нервы горели, и она слишком боялась оглядеться. Казалось, это какая-то замкнутая комната, с грязной землёй, и, ощупывая пространство, она увидела повсюду кости, черепа и трупы. Она постаралась не закричать и бросилась вперёд, так как мочевой пузырь начал подводить.

Тёплая моча начала неконтролируемо растекаться по её промежности, когда она почувствовала впереди запертую дверь, распахнула её и выбежала. Здесь становится жарко и душно, и она действительно не понимала, где находится. Она нащупала ряды гробов и саркофагов, и жуткий свет впереди заставил её замереть на месте. Влага между её ног начала распространяться всё быстрее и быстрее, когда гниющие призраки приближались. Лотта полностью опорожнилась, мочившись в штаны и на мягкую коричневую землю у своих ног.

Призрачные существа издавали ужасные звуки, когда Лотта почувствовала, как они схватили её, и закричала в склеп. Она пыталась сопротивляться, но не могла, моча бешено быстро стекала по её ногам, мочевой пузырь опорожнялся быстро и с силой прямо на месте. Печальные вопли мертвецов эхом отдавались в её голосе, когда голодные призраки пожирали её по кусочкам и разрывали на части прямо на месте. Скрежещущие зубы впивались в её тело, разрывая конечности, и всё очень быстро потемнело.

*002*2026-03-24 09:11

Современная женщина в фильме ужасов. У неё совершенно отсутствует здравый смысл.

