Держание в парикмахерской

Автор: fullbladder420

*000*2025-09-06 09:14

Рэй проснулась с тупым ощущением полноты в мочевом пузыре. Она перевернулась на спину и провела пальцами по его твёрдой поверхности. Она с нетерпением ждала сегодняшнего дня. Рэй обожает держать мочевой пузырь и проверять его пределы. Ей нравилось жгучее отчаяние, когда он лопался, и она с удовольствием держалась при любой возможности. Сегодня она собиралась сделать причёску и планировала не мочиться по утрам до самого дома. Последний раз она опорожняла мочевой пузырь накануне вечером, в полночь. У Рэй был сильный мочевой пузырь, и она была уверена, что доберётся домой. Она проверила телефон: *блин, уже 10... Мне скоро пора*.

Она встала с кровати и начала одеваться. Мочевой пузырь сжимало в ожидании опорожнения. Не сегодня. Она надела свой любимый чёрный комбинезон и туго завязала резинку вокруг него. Закончив собираться, она направилась на кухню. Она начала наполнять любимую бутылку водой, и мочевой пузырь сжался до боли. Она крепко сжала ноги, борясь с желанием помочиться. Она закончила собираться и села в машину в 10:15, а мочевой пузырь успокоился в 6:10.

Она остановилась у автокафе, чтобы выпить холодный кофе, который допила перед тем, как отправиться в салон в 10:45. Мочевой пузырь теперь уютно лежал в области таза, словно просил опорожнения. Она осторожно надавила на него двумя пальцами – он был твёрдым, как надувной шарик, но не каменным. Пока.

В 11 утра она села в кресло стилиста, стилист застегнул ей на шею плащ. Кофе быстро наливался, Рэй чувствовала, как жидкость плещется в мочевом пузыре. Ей срочно нужно было в туалет, и она смаковала каждый момент. Стилист развернула кресло, чтобы помыть ей волосы, и, откинувшись назад, она послала мощный позыв к мочеиспусканию. Она боролась с желанием извиваться и хвататься за себя, пока тёплая вода текла по её длинным тёмным волосам. Её мочевой пузырь больше не просил, он кричал на неё. Она крепко сжимала мышцы, пытаясь выдавить из себя накопившуюся за 11 часов мочу.

Тем не менее, она сидела совершенно неподвижно в кресле, положив руки на колени, скрывая свою внутреннюю борьбу. Звук тёплой, льющейся воды доводил её мочевой пузырь до паники: *ооо, боже, мне нужно пописать... чёрт, держи это внутри, держи это, держи это...* – умоляла она себя. Её киска пульсировала, отчаянно желая, чтобы её сжали, но Рэй игнорировала это желание, держа руки на коленях. Наконец, стилист закончил мыть ей голову и начал стричь. Когда воду выключили, её мочевой пузырь опустился с 9 до 7,5, но в животе всё ещё чувствовалась тяжесть.

Рэй сидела совершенно неподвижно, пока её стригли, вежливо болтая со стилистом. Стилист тщательно укладывал волосы Рэй, не торопясь, чтобы добиться идеального результата. Рэй удобно устроилась, наслаждаясь наполненностью мочевого пузыря. Он посылал постоянные импульсы вниз к её влагалищу. Под плащом она слегка потёрла мочевой пузырь. Он был твёрже, чем в машине ранее, но она знала, что он может стать гораздо больше. Она надавила на него, посылая сильный позыв к мочеиспусканию.

Она выпустила крошечную струйку, достаточную, чтобы оставить несколько капель в её трусиках. Её мочевой пузырь взбунтовался, ей не терпелось опорожниться, но Рэй сдержалась, не проронив ни капли. Мокрое пятно на трусиках сводило её с ума, она была мокрой во всех отношениях. Наконец, стилист закончил стричь и начал сушить волосы феном. К счастью, это заняло немного времени, и через 20 минут пришло время вставать, чтобы заплатить. Стилист снял плащ, и, осмотрев себя в зеркале, Рэй встала. Мочевой пузырь снова взбунтовался, ей захотелось скрестить ноги, но она этого не сделала. Она подошла к кассе и оплатила стрижку.

«Кстати, у вас тут есть туалет?» — спросила она девушку на кассе.

«Конечно! Сразу за углом справа»,

«Спасибо!» — сказала Рэй и спокойно пошла в ванную. Её мочевой пузырь сжался, как только она увидела унитаз, но она сдержалась. Она вошла в комнату и заперла дверь. Она развязала комбинезон и сняла его, чтобы полюбоваться на свою выпуклость в зеркале. Теперь, после 12 часов без мочеиспускания, её мочевой пузырь выпирал, словно она беременна. Он был твёрдым на ощупь и едва прогибался на несколько сантиметров, когда она нажимала на него. Она открыла кран, всё ещё надавливая на мочевой пузырь. Теперь она свободно танцевала и извивалась, крепко обхватив себя другой рукой. Мочевой пузырь был болезненно полон и отчаянно требовал опорожнения. Не открывая кран, она села на унитаз в одних трусиках. Мочевой пузырь теперь отчаянно сокращался, отчаянно желая облегчения. Она крепко обхватила себя, извиваясь взад и вперёд. Она медленно считала от 100, наслаждаясь болезненной полнотой.

Наконец, когда она достигла одного, она выпустила секундную струйку в трусики. Теперь мокрое пятнышко стало гораздо больше, размером почти с яйцо. Рэй изо всех сил старалась удержать остаток мочевого пузыря внутри, её мочевой пузырь испытал облегчение и требовал большего. Рэй извивалась и крепко обнимала свою киску. Она тёрла клитор о мокрые трусики, переполненная удовольствием. Её мочевой пузырь был уже слишком большим, чтобы любой здравомыслящий человек мог его выдержать, и всё же она сидела прямо на унитазе, не выпуская больше ни капли.

Она была так возбуждена, что готова была кончить прямо здесь, но остановилась и оделась, туго затянув резинку вокруг своего лопнувшего пузыря. Она спустила воду и вымыла руки, несмотря на яростные протесты мочевого пузыря. Рэй вышла из ванной, поблагодарила администратора и села в машину. Её мочевой пузырь был теперь сильным на 9/10, но она знала, что сможет сдержаться. Она решила заехать в Макдоналдс и купить большой 64 унции (1,7 л) для долгой дороги домой. Она размеренно потягивала напиток по дороге домой, выбрав более длинный живописный маршрут, чем шоссе.

Она включила музыку погромче и опустила окна, с нетерпением ожидая возможности насладиться поездкой. Она крепко сжала ноги, постоянно потягивая напиток. К тому времени, как она проехала полпути домой, напиток был пуст, а мочевой пузырь полон. На самом деле, «полон» – это не то слово, её мочевой пузырь КРИЧАЛ, теперь отчаяние было на 10/10. Рэй не могла усидеть на месте, она отчаянно ёрзала на сиденье, держа одну руку на руле, а другую – между ног. До дома оставалось ещё 45 минут, и, несмотря на отчаяние, Рэй сохраняла уверенность, что доберётся домой.

У неё был железный мочевой пузырь, который никогда её раньше не подводил, но, признаюсь, отчаяние достигало новых высот. Мочевой пузырь ощущался в животе, как пылающий шар для боулинга, и всё, о чём она могла думать, – это о своём пульсирующем желании. Она отчаянно хотела развязать тугой шнурок, но не стала, зная, что мочевой пузырь справится. Всё её тело горело от непреодолимого желания помочиться. Она держалась, обмахивала ноги, извивалась, сжимала – всё, что приносило ей хоть каплю облегчения.

«Ох, чёрт, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет... Боже, как же мне нужно в туалет», – бормотала Рэй. Её тело пульсировало от нестерпимого желания. Она крепко обхватила себя руками, когда её накрыла мощная волна позыва. Она делала всё возможное, чтобы мочевой пузырь не лопнул, но…

*ПШШШШ*

«БЛЯДЬ! Бл***ь, о боже, пожалуйста…» – отчаянно умоляла Рэй, отчаянно борясь с собственным мочевым пузырём. Раньше она никогда не протекала случайно. Теперь Рэй было страшно, мочевой пузырь никогда её не подводил, а ехать оставалось ещё 30 минут. Она сжимала себя, отчаянно извиваясь изо всех сил. Впервые она по-настоящему боялась аварии. Она немного прибавила скорость, отчаянно предвкушая освобождение дома. Но её мочевой пузырь думал иначе. Мелкие капли постоянно вытекали, пока она ехала так быстро, как только могла, жалея о такой долгой поездке. Рэй отчаянно пыталась остановить небольшие утечки, но утечки становились всё сильнее. Она боролась за жизнь, не желая замочить сиденье. Шнурок впивался в её твёрдый как камень мочевой пузырь, сводя её с ума.

«О! Слава богу!» Она заметила табличку: «ОТДЫХ, СТОП, 5 миль».

Мочевой пузырь мучительно сжимался, теперь она знала, что облегчение так близко, но так далеко... Всего несколько минут. Она сможет это сделать. Она ни за что не попадёт в аварию, её мочевой пузырь, как известно, был невероятно сильным. Она никогда не пользовалась общественными туалетами, ей это никогда не было нужно. Она даже никогда не писала на работе, даже если это означало, что она корчилась по дороге домой. Её мочевой пузырь был сильным и никогда её не подводил. Теперь, зная, что облегчение близко, Рэй достигла нового уровня отчаяния. Она истекала мочой каждые несколько секунд, хватаясь за неё, извиваясь, делая всё возможное, чтобы хоть немного сдержать мочевой пузырь.

Облегчение было единственным, о чём она думала, когда мчалась к стоянке для отдыха. Спустя ещё несколько мучительных минут она наконец заметила выезд на обочине. К счастью, на парковке не было других машин. Она подъехала и быстро припарковалась. Расстёгивая ремень безопасности, она немного облегчила мочевой пузырь, но трусики были полностью пропитаны мочой, и оттуда продолжали капать капли. Мочевой пузырь и уретра жгло невыносимо. Рэй осторожно вышла из машины, стараясь не обмочиться. Всё внутри неё жаждало мочи. Ей казалось, что глаза плавают в моче. Она огляделась, убеждаясь, что рядом никого нет, чтобы её отчаянный бросок к зданию. Она шла так быстро, как только могла, но пока шла, чувствовала, как капли стекают по ногам, закручивая мочевой пузырь в спираль.

*Пожалуйста, пожалуйста, ещё несколько шагов, я почти приехала...* – умоляла Рэй свой мочевой пузырь, пытаясь как можно быстрее добраться до туалета. Её мочевой пузырь пульсировал, требуя облегчения, которое вот-вот должно было произойти. Почти здесь, за углом и...

ЗАКРЫТО

От больших красных букв у Рэй сжалось сердце. Она не могла пописать здесь. Мочевой пузырь бешено пульсировал, она отчаянно забилась.

*Бл*, мне так сильно нужно в туалет... как я доберусь до дома ещё на 20 минут? Бл*, я не доберусь*

Ей так сильно хотелось в туалет, что она чуть не плакала. Казалось, внутри неё кипит океан, и ей некуда его выплеснуть. Она была в таком отчаянии, что готова была пойти в любой туалет. Она не могла усидеть на месте ни секунды, отчаянно борясь с мочой, которая вот-вот вытечет. Она побежала обратно к машине, лихорадочно ища хоть что-нибудь, куда можно было бы пописать, но так и не нашла ничего.

*Мне нужно выпустить пар, я не доберусь... что мне делать? Некуда деваться!*

К сожалению, решение за неё принял мочевой пузырь. Несмотря на все её усилия, мощная протечка хлынула в трусики. Она присела на корточки, пытаясь минимизировать повреждения, но промокла насквозь. Она обильно мочилась через одежду, наслаждаясь освобождением 5... 4... 3... 2... 1. Она изо всех сил сдерживала поток, несмотря на яростный протест мочевого пузыря. На парковке она легко выдала 500 мл, но мочевой пузырь всё ещё был в порядке и умолял о помощи. Рэй вернулась в машину и продолжила ехать, уверенная, что доедет до дома. Ремень безопасности плотно прилегал к её ноющему мочевому пузырю, пока она мчалась по дороге. Одна рука всё время была зажата между её дрожащих ног. Мочевой пузырь пульсировал внутри, отчаянно желая закончить то, что началось раньше. Прошло 10 минут, а Рэй изо всех сил пыталась удержаться от того, чтобы снова не обмочиться.

Но она была полна решимости добраться домой, как никогда прежде. Она испытывала невыносимую агонию, сдерживая внутри себя нечто, похожее на океан. Даже дома она не чувствовала такого отчаяния. Это чувство приводило её в восторг, но сейчас она больше боялась попасть в настоящую аварию. До дома оставалось ещё три светофора. Почти приехала. Она мчалась на первый зелёный, но тут же сменился жёлтым, и ей пришлось резко затормозить, из-за чего её мочевой пузырь качнулся вместе с машиной. Ожидая, она прижала обе руки к паху, не заботясь о том, что кто-то может заглянуть в её машину. Она отчаянно подпрыгивала и обмахивала ноги, ожидая зелёного света. Когда он загорелся, она рванулась вперёд, снова качнувшись, но это было уже слишком далеко, чтобы беспокоиться. Она изо всех сил пыталась контролировать мочевой пузырь, который теперь казался более полным, чем до того, как она промочилась на парковке 20 минут назад. Она промчалась на следующий светофор со слезами на глазах, её мочевой пузырь был на грани разрыва.

Она чувствовала, как расширяющиеся стенки её измученного мочевого пузыря толкаются внутри, теперь вмещая 13 часов кипящей мочи. Последний свет был красным. Машина остановилась, и Рэй увидела поворот на свою улицу, отчего её мочевой пузырь впал в неистовство. Впервые с момента остановки на отдых, струя хлынула в её трусики. Мочевой пузырь сжался и болезненно пульсировал, но она изо всех сил боролась, чтобы сдержать его ещё пару минут. Теперь она была так близко. Светофор сменился зелёным, и Рэй поехала по своей улице так быстро, как только могла.

Она была в самом отчаянном положении, как никогда в жизни. Мочевой пузырь был так болезненно полон, что казалось, будто из него выдавливаются капли, потому что места совершенно не осталось. Дрожа как осиновый лист, она заехала на подъездную дорожку, припарковалась и выскочила из машины. Она лихорадочно искала ключи в сумке, согнулась пополам и танцевала, спасая свою жизнь. Когда она открыла дверь, оттуда медленно, но ровно вытекала моча, борясь за свою жизнь. Каждый дюйм её тела горел в огне. Она отперла дверь и, спотыкаясь, вошла в дом, её мочевой пузырь был на грани взрыва. Она бросилась в ванную, всё ещё медленно протекая, несмотря на все усилия. Она попыталась сорвать комбинезон, но тут…

Упс!

Её шнурок застрял.

Нет-нет-нет-нет. Она отчаянно пыталась развязать его, но он не поддавался.

«Оооо, блядь, пожалуйста, мне нужно в туалет...» — простонала Рэй. Она неистово забилась в танце, отчаянно пытаясь получить столь желанное облегчение.

БУХ-БУХ

«Блядь, блядь, блядь!! Обними, обними, пожалуйста...» — кричала она,

БУХ-БУХ ПШШШ

Её мочевой пузырь казался вот-вот буквально лопнувшим внутри. Он был так растянут и переполнен, хотя Рэй делала всё возможное, чтобы удержать его —

БУХ-БУХ-БУХ

Наконец, после более чем 13 часов сдерживания, её переутомлённый, переполненный мочевой пузырь не выдержал. Впервые в жизни Рэй попала в аварию, стоя прямо перед унитазом. Она стояла так больше двух минут, пока её мочевой пузырь медленно опорожнялся, наслаждаясь облегчением.

Спасибо, что прочитали!

