Женская фантазия

Автор: KarenWets

*000*2026-03-20 10:05

Чувствую себя озорной. Планирую романтический вечер с мужем. Хочу поделиться маленькой фантазией, от которой у меня бьётся сердце.

___

Поздний вечер, мой муж оплачивает счёт в ресторане после ужина из пяти блюд. Я встаю со стула и понимаю, что мои ноги не совсем устойчивы. Три бокала вина — это больше, чем я привыкла. Вставая, я также понимаю: мне нужно в туалет.

Но официант уже приносит наши пальто из шкафа. Пока он помогает мне надеть пальто, я чувствую себя настоящей леди. Конечно, я могла бы сходить в туалет и опорожнить мочевой пузырь, но это испортило бы момент, и было бы не так удобно идти в дамскую комнату, уже надев пальто.

Моя потребность очень очевидна, но не слишком острая. Поэтому я держусь за руку мужа, и мы выходим из ресторана.

Это место находится в центре города, а парковка — в нескольких сотнях метров отсюда. Когда мы выходим на улицу, меня обдувает порыв ветра. Вино согрело и создало уютную атмосферу, но теперь мне вдруг стало холодно. Хуже того, мой мочевой пузырь быстро реагирует на холод. Внезапно моя потребность *становится* неотложной. И каждый шаг по неровному асфальту на каблуках вызывает ещё один лёгкий толчок в мышцах тазового дна.

На несколько секунд я замедляюсь. Размышляю про себя. Стоит ли мне всё-таки вернуться в туалет? Сейчас это действительно очень срочно. Но мне немного стыдно от этой мысли. К тому же, мы уже на полпути к машине. Если я могу сесть в машине, то, наверное, смогу какое-то время сдерживать мочеиспускание. До дома всего 10 минут езды. До туалета, наверное, будет непросто, но зато я буду дома.

Поэтому я иду дальше.

Большая ошибка. Всего несколько шагов, и меня накрывает сильная волна позывов. Мне приходится остановиться, ухватиться за руку мужа и изо всех сил укрепить мышцы тазового дна. Меня охватывает страх. Дыхание перехватывает. Соски твердеют (или это от холода?).

Муж спрашивает, всё ли со мной в порядке. Скрепя сердце, я отвечаю: да. Но мне ужасно хочется в туалет. Он говорит, что скоро мы будем дома.

Мы снова идём. И через короткое расстояние меня накрывает новая волна непреодолимого желания. Я знаю: это плохие новости. Волны уже так близко друг к другу… это значит, что я никогда не смогу сдержаться. Пытаясь снова удержаться, я лихорадочно осматриваю окрестности. Я готова спрятаться за куст, дерево, дверцу машины, куда угодно. Но хорошего укрытия нет. И тут проходят прохожие. У меня нет выбора.

Мы снова идём. И вдруг я чувствую, как у меня начинается помокание. Мои трусики внезапно становятся тёплыми и очень мокрыми. Я даже не ожидала этого! И это происходит. Волна непреодолимого позыва давит на мой и без того недержание мочи. Я задыхаюсь. Я не могу сдержаться. Я писаю. Пытаюсь напрячь мышцы тазового дна, чтобы остановить поток, но он не прекращается полностью, и позыв снова нарастает, выходит из-под контроля, и я буквально писаю в штаны.

Я обнаруживаю, что тихо плачу от стыда. Совершенно беспомощна. Не могу придумать, как это исправить. Надеюсь, мой милый муж поможет мне.

Но не сегодня. Он теперь не тот милый муж. Он крепко берёт меня за руку и направляется к машине. Идёт быстрее, чем я могу идти на каблуках. Практически тянет меня за собой. Я теперь открыто плачу.

Затем он строго отчитывает меня, открывая мне дверцу машины.

Сними пальто и положи его на сиденье.

Я со слезами на глазах подчиняюсь. Меня бесит мысль о пятне от мочи на моём дорогом пальто, но это уже другая история.

И на твоём свитере тоже.

Я онемела. Плачу тихо. Подчинись.

Твоя рубашка.

Твой бюстгальтер.

Потом он заставляет меня сесть в машину. Мои брюки насквозь промокли и теперь остывают вокруг ног.

Мои обнажённые грудь и живот на виду.

Он ведёт машину.

Уличные фонари бьют по мне. Разоблачают меня. Унижают меня. Моя большая грудь сегодня не моя гордость, это мой позор.

Кипы спермы, которые так и не покинули мой живот, обличают меня.

Позорная шлюха Карен.

Каждый следующий уличный фонарь повторяет моё унижение в полной мере. Каждое тёмное пятно – лишь мимолётное облегчение.

