Заставляет коллег обмочиться

Автор: Голдвуд

*000*2025-07-25 00:31

День Иззи

Запикнулся будильник, и Изабелла Герреро проснулась, прежде чем нажать на повтор – это было её неотъемлемой частью распорядка дня, чтобы ещё пять минут пообниматься с кошкой в полусне. Как только он снова просигналил, её рабочая неделя официально началась. Хотя Иззи не была жаворонком, напоминание о том, что сегодня на работе начинает работать новый сотрудник, сделало её немного интереснее. У неё была довольно обычная офисная работа в компании, занимающейся анализом данных, и новое лицо было бы приятным изменением после того, как один из её любимых коллег переехал в Сиэтл месяцем ранее. Она приняла душ и надела красивую красную блузку с брюками цвета хаки, одновременно выпрямляя тёмно-каштановые волосы. В последний раз взъерошив кошачью шерсть, она отправилась в путь.

Интуиция подсказывала ей, что день будет долгим, и она оставила достаточно времени, чтобы быстро сбегать в паб Goldwood Brew. Съев бублик с сыром и холодный кофе, она уже была в пути и вскоре припарковала свой RAV 4 на своём обычном месте в Goldfinch Data. Она допела последние секунды песни Сабрины Карпентер и, выключая двигатель, посмотрела на часы.

7:54. Точно по расписанию.

Иззи вошла в дом и помахала коллегам, захваченным обычной понедельничной болтовнёй. Сын Брайана выиграл в субботу, Кара отправилась в поход, а Питер был в плохом настроении, потому что колледж Голдвуд проиграл очередной футбольный матч. Она наконец добралась до своего стола в начале девятого. За один из ранее пустых столов села блондинка и встала, чтобы представиться.

«Привет, приятно познакомиться. Я Джемма Уэйд, новенькая». Джемма крепко пожала ей руку, и Иззи невольно отметила, насколько поразительны её ярко-голубые глаза. На ней была белая рубашка и серая юбка-карандаш, и на вид ей было лет тридцать. Несмотря на молодость, она держалась с уверенностью человека, проработавшего в этой отрасли несколько лет, в отличие от 22-летних, которых они иногда нанимали сразу после окончания колледжа.

«Иззи Герреро. Думаю, нам ещё придётся немало поработать вместе».

«Приятно познакомиться, Иззи! А сколько у нас, случайно, команда?»

«Шесть. Это мы, наш руководитель Джейкоб, который, вероятно, проводил с тобой собеседование, Питер, Кара, и, похоже, Марк только что вошёл».

«Доброе утро!» – сказал Марк, подходя. Он был высоким каштановым парнем с волевой линией подбородка. В тот день на нём был тёмно-синий пиджак и галстук с якорями в тон. Хотя жизнь Иззи была по большей части благополучной – стабильная работа, собственное жильё и недавно купленная во взрослом возрасте первая машина, – она была одна почти два года. Во многом это было связано с её полной нерешительностью относительно того, как справиться с «проблемой Марка», как называли её друзья. Он был симпатичным, дружелюбным и холостым, но сидел рядом с ней, и это было странно, правда? Не было правила, запрещающего отношения на работе, где ни один из них не был начальником другого, но если что-то пошло не так… Она сделала глоток кофе, прежде чем её мысли снова вернулись к этой теме.

Джемма представилась Марку, и Иззи присоединилась к ним в небольшой беседе. В отличие от большинства сотрудников, окончивших местный колледж Голдвуд, Джемма окончила Университет Уэзерсби, расположенный в нескольких часах езды. Она поставила на стол несколько фотографий друзей по колледжу, одновременно расспрашивая Иззи о некоторых из своих. Иззи обсудила несколько фотографий с девичника и отпуска. В конце концов, Иззи отвернулась, чтобы проверить несколько электронных писем перед утренней встречей. По привычке она надела наушники, но не включила ни музыку, ни подкасты, пока Марк и Джемма ещё немного поговорили. У Джеммы пока не было заданий на работу или тренировку, а Марк не спешил начинать свой день. Иззи несколько раз собиралась вернуться, но не знала, что сказать. Как только Марк, как обычно, заговорил о футболе, Иззи включила музыку и допила остатки кофе. Встреча с TerraCorp была в 10:30, и ей нужно было сделать ещё несколько отчётов.

Девять часов вечера наступили, принеся с собой знакомое ощущение. Кофе и прерывистые глотки воды сделали своё дело, и немного маленький мочевой пузырь Иззи требовал облегчения. Она только встала, когда Джемма поманила её.

«Эй, быстро! Туалет в конце коридора, да?» — спросила Джемма.

Иззи остановилась и внутренне поморщилась от того, насколько переполнен её мочевой пузырь. «Ага! На другом конце этажа есть ещё один туалет, но я всегда пользуюсь этим», — сказала Иззи.

«Хорошо, спасибо. Я забыла спросить об этом во время экскурсии», — сказала Джемма.

Это казалось довольно важным удобством, о котором и начальница, и новая сотрудница забыли, но Иззи не собиралась сомневаться. Она завернула за угол и дёрнула дверь сильнее, чем собиралась. К счастью, там никого не было. Несколько капель мочи попали ей в белые трусики — гораздо ближе, чем она ожидала.

Она открыла дверь и отскочила назад, когда Джемма осталась снаружи. «Извини, не хотела тебя напугать», — рассмеялась Джемма.

«Ты в порядке! Наверное, мне следовало этого ожидать, когда ты спросила, где туалет».

«Что ж, я ценю ответ. Было бы не очень-то приятно выяснить это в критической ситуации».

Джемма закрыла за собой дверь, и Иззи вернулась к своему столу. Выпив почти весь кофе, она сделала глоток воды и вернулась к отчёту TerraCorp. Она уже выпила свой первый стакан за день, но перед встречей, чтобы не рисковать, ещё раз сходит в туалет. Пока Иззи работала, она услышала, как Джейкоб подошёл и дал Джемме несколько советов.

«У нас в понедельник утром созвоны с Terra, нашим крупнейшим клиентом, каждую неделю. Судя по твоим данным, я уверен, что ты будешь присутствовать на них до конца месяца», — сказал Джейкоб.

«Всё, что угодно, чтобы помочь», — сказала Джемма.

Как только Иззи закончила просматривать файлы для встречи, позвонил другой клиент. Иззи с некоторой неохотой приняла звонок от Стюарта, довольно многословного мужчины, который любил слушать себя, пока Иззи циклично повторяла из своего арсенала «О боже», «Это безумие» и «Расскажи мне об этом». Она повесила трубку и в этот момент озадаченно посмотрела на него.

10:27. Её мочевой пузырь снова наполнился, и до встречи оставались считанные минуты.

«Привет, Иззи, поможешь мне найти программу?» — спросила Джемма.

Иззи замерла. Ей нужно было в туалет, но она не хотела показаться грубой. Джейкоб тоже был на встрече, так что если он хотел, чтобы Джемма над чем-то поработала, она могла не получить доступ ещё час. «У меня скоро встреча, но я могу помочь тебе найти её, если это быстро».

«Ах да! Я сделаю это быстро», — сказала Джемма. Она объяснила, какие учебные ресурсы ей нужны, и Иззи смогла их найти. Новичок поблагодарил её, пока Иззи проверяла телефон.

10:29. Она не могла заставлять клиента ждать, поэтому ей ничего не оставалось, как подождать. Она села за стол в переговорной напротив Марка, пока Джейкоб закрывал дверь и начинал разговор. «Ты нервничаешь?» — спросил Марк, увидев, как она заёрзала.

«Чуть-чуть. Им нужно столько отчётов держать в порядке». Это была не совсем ложь, просто она ёрзала не из-за этого. Встреча началась с общего обзора предстоящих дедлайнов, за которым последовала таблица, где они более подробно разбирали каждый проект. Пока Марк и Джейкоб разговаривали, Иззи, как обычно, пыталась делать заметки на случай, если понадобится им помочь, но уже через пятнадцать минут её мысли были совсем в другом месте.

Ей хотелось в туалет. Очень сильно. Может быть, утром кофе был поводом для неприятностей. Может быть, ей стоило сказать Джемме, что ей нужно в туалет. Может быть, ей просто не повезло, когда Стюарт Ринальди говорил о том, что Стюарт отнимает у неё и время на подготовку, и время на туалет.

«А что ты думаешь о проекте Эдисона, Иззи?»

Иззи встряхнулась и успокоилась. Это было нелегко, мочевой пузырь требовал облегчения, но ей удалось провести клиента через проект. Она неловко заёрзала на стуле, но, по крайней мере, следующим проектом был Марк, и она могла успокоиться, не привлекая к себе внимания.

«Вообще-то, раз уж ты здесь, Иззи, почему бы нам не обсудить и проект «Феникс»?»

Иззи замерла. От неожиданности в её трусики потекло. И это были не несколько капель, как иногда случалось. Это был настоящий рывок. «Возможно. В пятницу я написала Диане о…» Она продолжала говорить, сжав кулаки и практически упираясь ногами в кресло-каталка. Ей нужно было ответить на несколько дополнительных вопросов, и она снова потеряла пыл.

«Я что, сейчас обмочусь во время телефонной конференции?»

Нет! Ей нужно было поднапрячься. Марк закончил свои проекты, и она потеряла ещё один рывок, лишь устроившись поудобнее. Она взглянула на часы и увидела, что, в отличие от некоторых других встреч, эта, возможно, закончится к предполагаемому времени окончания – 11:30. Она скрестила руки на коленях, надеясь, что это будет ненавязчивым жестом, хотя взгляд Марка ясно дал понять, что он немного волнуется. Надеюсь, ей удастся списать это на простое недомогание. Она снова потекла, и её осенило. Ей пришлось встать, и она была почти уверена, что у неё мокрое пятно. Не было никакой возможности незаметно проверить, так что ей пришлось просто признать это.

Джейкоб нажал кнопку «отбой», и Иззи пошла на это. Она встала и вышла из комнаты как можно скорее. Она поставила вещи на пол и направилась в в*нную. Нижнее бельё теперь заметно влажным, она схватилась за ручку.

Заперто. «Чёрт!»

«Я выйду через минуту», – неловко сказала Джемма.

«Всё в порядке, я просто воспользуюсь другим», – сказала Иззи. Она выбежала как сумасшедшая, проклиная свою невезучесть. Конечно же, новенькая случайно оказалась в туалете после окончания совещания.

Она нашла другой туалет, который, к счастью, был не заперт. Она закрыла дверь и успела сделать два шага, прежде чем плотину прорвало прямо перед унитазом. Горячая моча полилась по её ногам, пачкая её брюки цвета хаки, пока она лихорадочно срывала их с себя и ковыляла к туалету. Она села на унитаз и пыталась сдержать слёзы, но как она могла? Она обмочилась в 27 лет. Она снова натянула штаны и промокнула бумажными полотенцами, сколько смогла. В таком состоянии она никак не могла вернуться к своему столу.

Она отправила Джейкобу электронное письмо, сообщая, что ей плохо и она идёт домой. Она петляла по офису, выбирая самые странные пути, чтобы уклониться от коллег. Она торжествующе добралась до парковки, когда увидела, что Марк повесил трубку.

«Привет, Из…» — его голос затих, когда он увидел, что скрыться невозможно.

«Тяжёлый день в офисе», — пробормотала Иззи.

«Кто-нибудь ещё знает?»

«Надеюсь, нет».

Марк положил руку ей на плечо, и Иззи вдруг захотелось рухнуть в его объятия, пусть даже он был всего лишь коллегой. «Твой секрет в безопасности у меня».

День Марка

Зазвонил будильник, и Марк Хендерсон несколько раз нажал на кнопку, которая, как он надеялся, была «отложить», а не «отключить». Он снова уснул, не успев задержаться на этом. Он, как обычно, отложил сигнал ещё на два раза, прежде чем встать и проверить компьютер. Он почувствовал привычный прилив сил, найдя любимый сайт и войдя в систему.

Несмотря на, казалось бы, обычную жизнь, у Марка был секрет. Он не был мрачным сам по себе, просто немного смущающим. В детстве он обнаружил, что у него фетиш на мочу, и это в конечном итоге привело его на сайт YellowFlow.net. Он был участником много лет и, по общему признанию, слишком много времени проводил за написанием художественных произведений, обсуждением опыта других участников или ролевыми играми с другими участниками. Он нажал на колокольчик и улыбнулся от прилива дофамина. К его последнему посту не просто был комментарий, он был от WetCrystal. Кристал была его любимой «подружкой по мочеиспусканию» все эти годы, хотя он мало что знал о ней, кроме имени.

В дополнение к своему комментарию к его посту, она также предложила Марку ещё одну ролевую игру, которую он без вопросов принял. Где-то между просмотром комментариев и постов Марк вернулся к реальности и вспомнил, что ему скоро на работу. Он подумывал пропустить душ, но новая девушка уже начинала, и ему хотелось выглядеть хотя бы прилично. Он принял душ и оделся достаточно быстро, чтобы компенсировать большую часть потерянного времени, хотя в понедельник утром на работе никто не был особенно продуктивен. Он схватил пачку поп-тартс и включил Aerosmith в дорогу. Заводя машину, он посмотрел на часы.

8:07. Точно по расписанию.

Он подошёл к своему столу и помахал Иззи, когда та представилась новой сотруднице, Джемме. Марк, нанятый с разницей в несколько недель, всегда испытывал к Иззи лёгкую симпатию, хотя и не был уверен, сделает ли он первый шаг и как именно. Они были дружелюбны друг с другом и регулярно подолгу беседовали в спокойные дни, чтобы убить время, но было ли что-то ещё? Начало отношений также означало бы смягчение отношений с Кристал, а он не был уверен, что готов к этому.

Но он не собирался заниматься этим в понедельник утром. Иззи вернулась к работе с файлами TerraCorp, пока Марк болтал с Джеммой. Первое, что он заметил в ней, – это уверенность в себе. У неё была осанка человека, который много лет проработал в индустрии и рано или поздно станет руководителем. Несмотря на это, в ней чувствовалась и скромность, готовность учиться и понимать, как работает её новая компания, прежде чем предлагать собственные идеи. Она рассказывала об Университете Уэзерсби и развешивала фотографии со времён студенческого общества, на которых красовался дом с надписью «Омега-Мю-Омега». У самого Марка было не так много украшений, лишь несколько фотографий семьи и качающаяся голова баскетбольной команды «Тампа-Бэй Бакканирс».

«Должно быть, я футбольный болельщик», — сказала Джемма, поднимая взгляд от качающейся головы к фону Марка, где Том Брэди поднимает кубок Ломбарди после победы в Суперкубке LV.

«Да. «Бакс» не были величайшей командой, но они выиграли один Суперкубок, когда я был ребёнком, и другой, когда я был взрослым. Всё, чего только можно желать», — сказал Марк. Его любовь к «Бакс» также вдохновила его на создание имени пользователя на другом сайте — PuddlePirate. Когда Джемма поставила свою бутылку с водой, галлонную, с отметками времени, чтобы продержаться до конца дня, Марк задумался, как часто ей придётся ходить в туалет и есть ли хоть малейший шанс увидеть её в отчаянии.

В конце концов, Джейкоб пришёл, чтобы провести Джемме экскурсию, а затем принёс несколько учебных материалов, пока Марк просматривал файлы перед звонком в TerraCorp. Позже он услышал шаги: Иззи встала, и Джемма спросила, где туалет.

«Хорошая идея, учитывая ту огромную бутылку воды», – подумал Марк со смехом.

А потом кое-что неожиданно оживило скучный понедельник. Иззи застряла на телефоне со Стюартом, и Джемма попросила её о помощи, полностью лишив себя возможности сходить в туалет перед встречей. Марк занял своё обычное место, а Иззи села напротив. Она слегка поёрзала на стуле, и сердце Марка заколотилось. У Иззи был довольно маленький мочевой пузырь, судя по её частым походам в туалет. Утром она выпила кофе и упустила возможность сходить в туалет ещё раз перед встречей. Марк чувствовал вину за то, что так разволновался за неё, но не то чтобы он сам что-то сделал для этого. Если его милая коллега вот-вот впадёт в отчаяние, кто он такой, чтобы отказываться от возможности насладиться тем, что ему неподвластно?

«Ты нервничаешь?» – спросил Марк, когда она снова поёрзала.

«Немного. Слишком много проектов», – сказала Иззи.

Встреча началась довольно буднично с общего обсуждения текущего состояния дел по проектам. Марк позаботился о том, чтобы продолжение встречи было приоритетом номер один, но сопротивляться второму становилось всё сложнее. Иззи всё ёрзает на стуле. Сначала это были едва заметные движения, но вскоре она уже сидела на одной ноге и ёрзала. Когда подошла её очередь говорить, она взяла себя в руки, но клиентка подставила клюшку и вместо того, чтобы продолжить список, спросила о проекте «Феникс».

Иззи замерла, и Марк мог бы поклясться, что видел, как она ахнула. Она говорила о проекте, но продолжала ёрзать на стуле. Пока Марк наблюдал, в нём нарастали противоречивые чувства. Что, если с Иззи каким-то образом произойдёт несчастный случай? Никто не заслуживает такого на работе, особенно на заседании совета директоров. Ей явно нужно было в туалет, и её румянец при неловком зрительном контакте означал, что она поняла, что он в курсе. Пока Джейкоб разговаривал с клиенткой, Марк потянулся за телефоном, чтобы написать ей: «Пойди пописай. Всё в порядке», но тут же сдержался. Было ли это нарушением границ или он преувеличивал?

Затем совещание закончилось. Обычно Иззи собиралась подвести итоги своих записей, но теперь захлопнула блокнот и встала. Марк взглянул, и волна возбуждения накатила с новой силой. На её брюках было мокрое пятно. Освещение в конференц-зале не всегда было ярким, но на её светлых шортах пятно было особенно заметным.

«Беги, Иззи, беги!»

«Лягушачий Пират» мог бы с удовольствием посмотреть, как его коллега попадёт в аварию, но «Марк» не был в этом уверен. Иззи побежала по коридору, а Марк последовал за ней на безопасном расстоянии. Он обернулся, ожидая услышать, как за ней захлопывается дверь в*нной, но ручка не поддалась. Внутри что-то сказал кто-то, и Иззи сказала, что просто найдёт другую в*нную. На секунду Марк подумал пойти в комнату отдыха и пройти мимо другой в*нной к своему столу, но передумал. Он подождал, пока Иззи вернётся к своему столу, и посмотрел, упомянет ли она об этом или заметит пятно.

Он вернулся к столу и пролистал какие-то файлы, ничего не сохранив. Из-за угла послышались шаги, но, похоже, в другой в*нной была только Джемма. Он продолжал бесцельно листать, ожидая Иззи, когда завибрировал его телефон. Он закатил глаза и ответил.

«Привет, Стюарт, чем могу помочь?»

Стюарт что-то бессвязно ответил, и Марк сумел указать ему верное направление. Поняв, что ему не нужно открывать какие-то конкретные файлы, он вышел на парковку подышать свежим воздухом. После того, как Стюарт поблагодарил его за это, Марк позвонил ему домой, чтобы узнать, не затребована ли услуга по обслуживанию, поскольку тот уже разговаривал по телефону. Он только что повесил трубку, когда Иззи вышла.

«Привет, Из…»

Они в ужасе переглянулись: штаны Иззи были насквозь мокрыми, а от бедняжки несло мочой. Марк почувствовал, как его член встал, и молился, чтобы Иззи было слишком стыдно заглянуть туда.

«Тяжёлый день в офисе», — пробормотала Иззи.

«Кто-нибудь ещё знает?»

«Надеюсь, нет».

Марк положил руку ей на плечо и почувствовал защитное желание, о котором даже не подозревал. Несмотря на то, как он был возбуждён на встрече, ему хотелось лишь утешить Иззи и заверить её, что всё в порядке. Сказать ей, что один несчастный случай не станет концом света. Даже если это будет одно из самых горячих событий, которые он видел в своей жизни. «Твой секрет в безопасности со мной».

День Джеммы

Зазвонил будильник, и женщина, представившаяся Джеммой Уэйд, выскочила из кровати под мелодию песни Долли Партон «С 9 до 5». Под эту песню она приготовила себе протеиновый коктейль и пробежала на беговой дорожке пятнадцать минут кардио, чтобы начать день. Принимая душ, Джемма полностью погрузилась в волнение. Переезд через всю страну был амбициозным планом, но вот она в Goldfinch Data. Компания не сделала ничего, чтобы заставить её переехать, за исключением одной важной детали.

Это было место работы Марка Хендерсона, или, как она знала его в интернете, PuddlePirate. Они общались годами, включая судьбоносное личное сообщение, где он случайно отправил ей скриншот со своим настоящим именем в углу. Ей даже почти не пришлось бы лгать в резюме, оставив немного настоящего опыта в области информатики, а затем добавив три года в фиктивной компании, занимающейся данными, которая «закрылась», из-за чего ей пришлось искать новую работу. Она закончила принимать душ и проверила компьютер. PuddlePirate ответил на несколько её комментариев, и его последнее личное сообщение было, как всегда, остроумным. Джемма оделась, представив себе, как она обмочится прямо через свою узкую юбку-карандаш прямо на колени Марка. Может быть, когда-нибудь у них появится возможность задержаться допоздна над проектом и немного развлечься в офисе в одиночестве. Возможности безграничны, подумала Джемма, расчёсывая свои светлые локоны и чистя блестящие зубы.

Но на долю секунды она заметила нерешительность в её улыбке. Что, если она не понравится Марку? Что, если она признается, и он не захочет иметь с ней ничего общего? Это казалось маловероятным, поскольку PuddlePirate хотел заниматься только WetCrystal. Но что насчёт человека за экраном? Её опасения были обоснованы, но «Джемма Уэйд» не беспокоилась. Она была уверенной в себе девушкой-боссом, готовой покорить мир и заодно заполучить своего парня, любящего мочиться. Она наполнила свой галлон воды с отметкой времени и поехала на работу. Она дождалась окончания мелодий, прежде чем заглушить машину.

7:45. Точно по расписанию.

Джемма вошла в дом и кратко представилась коллегам, которых встретила по пути к своему столу. Некоторые, как Питер, были среднего возраста с детьми, другие, как Кара, выглядели примерно её возраста. Она села, и к ней наконец присоединилась симпатичная латиноамериканка примерно её возраста. Джемма посмотрела на часы и забеспокоилась. Было уже больше восьми, а Марка всё не было видно. Как бы она себя чувствовала, если бы получила работу, которую освободил Марк?

Её коллега поставила свои вещи, включая большой стакан кофе со льдом, и подошла. «Иззи Герреро. Думаю, нам предстоит немало поработать вместе».

«Приятно познакомиться, Иззи! А сколько у нас, случайно, команда?»

«Шесть. Это мы, наш руководитель Джейкоб, который, вероятно, проводил собеседование с вами, Питер, Кара, и, похоже, Марк только что зашёл».

«Доброе утро!» — сказал Марк, подходя. Джемма помахала рукой и представилась Марку, сдерживая трепещущее сердце. Она нашла его и в LinkedIn, и в Facebook, но вживую он выглядел ещё лучше. Марк зашёл в свой компьютер, и Джемме пришлось отвернуться, чтобы скрыть лукавую улыбку. На заставке у него действительно был тот же баннер «Буканирс», что и на профиле PuddlePirate в YellowFlow. Хотя она и не была увлечена спортом, она задала несколько вопросов о футболе, чтобы поддержать разговор. Марк ответил на них, а затем перешёл на какую-то светскую беседу, пока не пришёл Джейкоб.

Джейкоб Пинтер, мужчина лет сорока с чёрной бородой, провёл ей экскурсию по офису, прежде чем показать, где находятся её учебные материалы. «И, судя по прошлому опыту, ты, наверное, быстро с ними справишься».

«Надеюсь. Если будут вопросы, я спрошу», — сказала Джемма.

Джейкоб направился в свой кабинет, а Джемма осматривала открытую комнату, которую делила с Иззи и Марком. Она услышала тихое постукивание чьей-то ноги и увидела, как Иззи ёрзает на стуле. Видимо, кофе уже выпили, потому что она встала.

«А что, если я её задержу?»

Мысль была простая, но забавная. «Эй, быстренько. Туалет в конце коридора, да?» — спросила Джемма.

Иззи резко остановилась. «Ага! На другой стороне этажа есть ещё один женский туалет, но я всегда пользуюсь этим», — сказала Иззи.

«Хорошо, спасибо. Я забыла спросить об этом во время экскурсии», — солгала Джемма.

Иззи свернула за угол, и Джемма последовала за ним, как только услышала, как захлопнулась дверь. Туалет был один, с кабиной, поэтому она позволила себе представить, как Иззи спешит в туалет. Её небольшая задержка вызвала какие-то осложнения? Скорее всего, нет, верно?

Иззи открыла дверь и слегка отпрянула. «Извини, не хотела тебя напугать», — рассмеялась Джемма.

«Всё в порядке! Наверное, мне следовало этого ожидать, когда ты спросила, где туалет».

«Что ж, я благодарна за ответ. Было бы не очень-то приятно узнать это в критической ситуации», — сказала Джемма. Она вернулась к своему столу, и Джейкоб вернулся с интересной информацией. В 10:30 была назначена встреча. Она не хотела испытывать судьбу, но, возможно, в следующий понедельник ей удастся опередить Иззи в туалете перед этой встречей и не дать ей туда сходить. Никто не заподозрит новенькую в чём-то коварном, верно?

Джемма наполовину проспала обучение, краем глаза наблюдая за Иззи. Она уже сидела на ноге и явно собиралась в туалет перед встречей. Затем, около десяти, ей позвонили, и звонок не умолкал. Джемма зорко следила за часами, пока Иззи не упускала возможность сходить в туалет. Джейкоб вошёл в конференц-зал, и Джемма поняла, что может воспользоваться его отсутствием, чтобы оказать несвоевременную услугу. Иззи, конечно, откажет ей, но попытка того стоила.

«Эй, Иззи, поможешь мне найти программу?» — спросила Джемма.

«У меня скоро встреча, но я могу помочь тебе найти её, если это быстро».

«О, дорогая…»

«Ах да! Я сделаю это быстро», — сказала Джемма. Она объяснила, какие учебные материалы ей нужны, и пару раз нажала не на ту папку, из-за чего Иззи пришлось её выпроводить. Она нашла то, что ей было нужно, ровно в 10:29 и поблагодарила. Иззи не смогла скрыть разочарования, отправившись на встречу, не сходили в туалет.

Мысли Джеммы шли, и ей больше не хотелось быть мухой на стене конференц-зала. Чутьё подсказывало, что встреча продлится около часа, поэтому она подождала 50 минут, а затем направилась в женский туалет.

«Так же не получится, правда?» — подумала Джемма, позволяя струйке мочи течь по трусикам, ровно настолько, чтобы они стали влажными, но чтобы никто другой не заметил.

По коридору раздались отчаянные шаги. Джемма поняла, кто это, по тому, как сильно она дёргала ручку.

«Я выйду через минуту», — сказала Джемма, притворяясь испуганной.

«Всё в порядке, я просто воспользуюсь другим туалетом», — сказала Иззи.

«Чёрт! Там ещё один туалет», — вспомнила Джемма. Иззи побежала по коридору, и вскоре Джемма вернулась на своё место. Она приготовилась посмотреть, в каком состоянии будет Иззи, когда вернётся.

Прошло десять минут. Затем пятнадцать. Марку позвонили, и Джемма неловко села одна, делая вид, что изучает учебные материалы. Марк вернулся, и Джемма огляделась. «Иззи пошла на обед после совещания?» — спросила она.

Хмурый взгляд Марка сказал ей всё, что ей нужно было знать, но его ответ подтвердил её слова. «Она плохо себя чувствовала, поэтому пошла домой».

«Вот чёрт. Надеюсь, ей станет лучше», — сказала Джемма.

«Ага. Вернусь после обеда», — сказал Марк.

Он ушёл, а Джемма пересекла офис. Её сердце колотилось с каждым шагом, когда она нашла женский туалет с другой стороны. Когда никто не ответил на её стук, она открыла его дрожащими руками.

Она чуть не подавилась, когда комнату продуло освежителем воздуха, особенно вокруг мусорного ведра. Джемма подошла и принялась за дело. Там было полно бумажных полотенец, от которых ужасно воняло мочой. «Из-за меня она попала в аварию».

Джемма села на унитаз и, едва коснувшись себя, испытала один из лучших оргазмов на своей памяти. Это был такой кайф, какого она никогда раньше не испытывала.

И она с нетерпением ждала, когда снова это сделает.

*002*2025-07-31 01:34

{{28.07.2025 в 4:59, Apan написал:

И я с нетерпением жду, когда она снова это сделает! То есть... хм... ох, Джемма, ты дьяволица! Не вздумайте замышлять очередной унизительный инцидент для вашей привлекательной коллеги, которая, возможно, в следующий раз наденет длинную обтягивающую юбку-карандаш, а может, и нет, например, в командировке, воспользовавшись плотным графиком, невнимательным водителем, задержками на дорогах или отсутствием туалетов в магазинах по пути или чем-то подобным! Было бы ужасно читать об этом в таких подробностях...!

Пожалуйста, сделайте это ещё раз! Пожалуйста, сделайте это ещё раз! Пожалуйста, сделайте это ещё раз!

}}

О нет! Было бы ужасно, если бы подобное случилось с Иззи и компанией!

Часть 2 в разработке. Не совсем уверена, сколько времени это займёт, ведь каждое обновление будет, по сути, состоять из трёх глав сразу.

*006*2025-08-16 01:08

Вторник

День Иззи

Несмотря на то, что предыдущее утро для Иззи было настоящей катастрофой, она не прочь была провести вторую половину дня, чтобы зализать раны, доделать кое-какие просроченные дела и побаловать себя вином и мороженым. Она не знала, как ей удастся смотреть на Марка с серьёзным выражением лица, но, по крайней мере, он проявил сочувствие. Она проснулась после того, как отложила будильник, как обычно, и собралась. Быстрый просмотр фейсбука напомнил ей о дне рождения Кары, и она забежала в магазин, чтобы купить шарики и кексы по дороге на работу. Кассы самообслуживания ещё не открылись, и старушка перед ней была немного болтлива, но после вчерашней катастрофы ей некуда было торопиться. Она добралась до работы как раз к концу выступления Джейсона Мраза «Водопады».

8:02. Почти.

Иззи вошла в дом с шариками и кексами. Она поставила кексы в комнате отдыха и нашла стол Кары. «Привет, именинница!»

Кара улыбнулась. На ней было больше макияжа, чем обычно, а её чёрные локоны были выпрямлены. «Спасибо, Из! Надеюсь, ты чувствуешь себя лучше».

«Да. Просто вчера мой желудок был не в духе, но я чувствую себя хорошо», — солгала она.

«Хорошо! Хочешь выпить сегодня вечером в «Сото»?»

«Конечно, было бы здорово!» — сказала Иззи. Она обернулась на звук шагов, когда мимо проходила Джемма со свежей кружкой кофе.

«Доброе утро, ребята! Я увидела кексы в комнате отдыха и хотела узнать, чей это день рождения», — сказала Джемма.

«Это моё! Мне 29, так что ещё год до старости», — пошутила Кара.

«30 — это не старость», — сказала Джемма. «Занимаешься чем-нибудь?»

«Мы с Иззи собирались сегодня вечером в «Soto’s». Если хочешь узнать людей поближе, присоединяйся», — предложила Кара.

«Конечно, можешь присоединиться!» — сказала Джемма.

Иззи вернулась в свою комнату с Джеммой, и они сели. У Джеммы было несколько вопросов по учебным материалам, и Иззи ответила на них, прежде чем заняться электронной почтой. Terracorp и компания Стюарта, Rinaldi Enterpises, у этих двух крупных клиентов было много работы, а ещё один потенциальный клиент написал письмо незадолго до пяти накануне. Она набрала ответ, когда Марк вошёл. Он вошёл в систему и обошёл всех, прежде чем приступить к работе.

Иззи получила сообщение от Марка, хотя они сидели в трёх метрах друг от друга.

Марк: Ты идёшь выпить? (Не уверена, пригласила ли Кара Джемму, ведь она новенькая)

Иззи: Да! Джемма тоже идёт ??

Марк: Весело!

После провального понедельника вторник оказался совершенно обычным. Она подготовила несколько отчётов и ответила на звонок Даниэль, геолога из местной энергетической компании. Она договорилась о встрече с Марком, когда к ней подошёл Джейкоб.

«Думаю, эта встреча с Титаном станет идеальным первым проектом для Джеммы», — сказал он.

«Согласна. Даниэль определённо один из наших лёгких клиентов», — сказала Иззи.

«Я бы с удовольствием уже познакомилась с клиентами», — сказала Джемма.

«Отлично. Просто скажи Марку, чтобы он постарался оказать на неё хорошее влияние», — сказал Джейкоб.

Марк усмехнулся. «Ничего не обещаю!»

После относительно спокойного дня Иззи выключила компьютер, когда подошла Кара. «Готова к вечеру?» Спросила Кара.

«Будет так весело. Я могу забрать тебя примерно в 6:30, если получится», — сказала Иззи.

Кара дала ей пять. «Идеально! До встречи».

Иззи уже собиралась уходить, когда Джемма остановилась. «Привет, Иззи?»

«Да?» — спросила Иззи. Джемма почему-то немного нервничала.

Джемма поиграла прядью светлых волос. «Эй, а можно, если ты тоже меня заберёшь? Обычно я знаю свою переносимость, но сейчас, когда я поздно в незнакомом городе, мне не хочется рисковать».

«Должно сработать. Ты живёшь совсем рядом, да?»

Джемма кивнула и назвала свой адрес, который оказался всего в пяти минутах от дома Кары. Радуясь возможности помочь другой коллеге, она попрощалась с Марком, предвкушая возможность познакомиться с Джеммой поближе.

Забежав к ней домой покормить кота и привести себя в порядок, Иззи оказалась перед зеркалом. Она переоделась в зелёное платье, которое хорошо сидело на её фигуре и к тому же было её любимым цветом. «Я буду отлично выглядеть для Марка».

Иззи замерла и уронила кисть для макияжа, когда эта мысль навязчиво закралась в её сознание. Он был весёлым маленьким рабочим увлечением, и ничем больше. Но что-то в том, как он был рядом, чтобы утешить её после аварии, никак не уходило. Может, было что-то ещё?

«Это проблема будущей Иззи. Всё, о чём я сегодня думаю, — это чтобы у Кары был отличный день рождения», — рассуждала Иззи.

Она вышла из квартиры и направилась к Джемме. Она постучала в дверь, и через несколько минут вышла её коллега. Её светлые волосы были собраны в пучок, на ней было короткое синее платье с такими же серьгами и серебряным кольцом на пальце.

«Красивое колечко. Я что, скучала по твоему обручальному кольцу?» — спросила Иззи.

«Если бы», — рассмеялась Джемма. «Оно принадлежало моей бабушке, и я давно его не носила. Говорят, она надела его в ту ночь, когда познакомилась с моим дедушкой, так что кто знает. История может повториться!»

«Может быть», — сказала Иззи. «Здесь весело, так что, возможно, ты с кем-нибудь познакомишься».

Они быстро заехали к Каре, где Джемма села на заднее сиденье, чтобы поприветствовать именинницу. Фиолетовый цвет очень шёл Каре, и, пока они ехали, Иззи представляла себе мир, где они трое станут «настоящими» друзьями, а не просто «рабочими». Щегол был довольно неплохой офисной работой, но она всё ещё надеялась завести ещё парочку друзей в городе.

Они припарковались у Сото и направились внутрь. Во вторник в ресторане было не так многолюдно, что Иззи, конечно же, не смущало. К сожалению, они пропустили «понедельник Маргариты», но напитки всё равно оказались не такими уж дорогими, даже несмотря на то, что она планировала взять счёт Кары. Трио угостилось чипсами и сальсой, а Марк, как и ожидалось, отправил сообщение о том, что «опаздываю». Пунктуальность была не его сильной стороной.

В конце концов, Марк приехал в расстёгнутой фланелевой рубашке поверх белой футболки. Иззи помахала рукой, мысленно возвращаясь на парковку после аварии. Он не только не был обеспокоен, но и никому не рассказал. Единственная подруга, с которой она была готова поделиться своим ужасным понедельником, описала его всего двумя словами: «Можно с кем-то подружиться». То, что она искренне расстроилась, когда поняла, что он сидит напротив Джеммы, не помогало ей успокоиться.

Иззи удалось успокоиться, и праздничный ужин прошёл замечательно. После того, как они выпили по «Маргарите» к еде, Джемма извинилась и вышла в туалет, согласившись встретиться с ними на заднем дворе, чтобы поиграть во дворе. Она дала Каре свою карточку, чтобы купить вторую маргариту, и оставила её наедине с Марком на крыльце. Пара стояла в неловком молчании, прежде чем каждый попытался заговорить и отшутился.

«Спасибо за вчерашнее. Я у тебя в долгу», — наконец выдавила Иззи.

«Да ничего особенного. То есть, я уверена, было очень неловко, но когда пройдёт достаточно времени, из этого получится смешная история», — сказал Марк.

«Надеюсь», — призналась Иззи. «Позволь мне хотя бы угостить тебя пивом».

Марк улыбнулся. «Всегда не прочь выпить «Короны».

Они вернулись из бара и увидели Джемму и Кару, играющих в шайбы. У каждого на столе лежала новая маргарита. Марк спросил Кару, чувствует ли она это, и она отшутилась.

«Если понадобится, я могу завтра взять больничный», — полушутя сказала Кара.

«Ну и ладно. У нас троих завтра встреча, так что нужно вести себя хорошо», — сказала Джемма, сделав большой глоток.

«Я думала, Марк должен хорошо на тебя влиять», — сказала Кара.

«Я никогда не говорила, что хорошо справляюсь с этой ролью. Иззи здесь паинька», — сказал Марк.

«Я не паинька», — возразила Иззи.

«Правда?» — рассмеялась Кара.

«Я натворила… дел! Однажды в школе я сбегала выпить», — сказала Иззи.

«Полегче, ребята, у нас тут бунтарь», — рассмеялась Джемма. Затем она протянула Марку шайбы. «Ты можешь начать оказывать на меня хорошее влияние, научив играть в шайбы».

«Спорим», — сказал Марк. «Паинька и именинница пойдут ко дну!»

Кара сделала ему и Джемме двойной бросок, одновременно подбирая шайбы. Её первый бросок прошёл мимо цели, и последующие были ненамного лучше. Марк забил один гол, но тоже провёл непростой матч. Они переключились на других партнёров, и Иззи неожиданно сделала два идеальных броска, чтобы начать свой раунд.

«Выпью за это!» — заявила Кара.

Иззи тоже отпила пива. Её мочевой пузырь начал наполняться, но, несмотря на все обвинения в «хорошенькой девчонке», у неё было достаточно опыта, чтобы понимать, что это вечер, который стоит подождать и раскрыть позже. В итоге игра оказалась напряжённой. Несмотря на её мимолётные замечания Иззи о том, что она тоже старается не ходить в туалет, полторы «Маргариты» заставили Кару отчаянно хотеть в туалет после первой игры в шайбы.

«Схожу ещё раз на удачу», — рассмеялась Джемма. Судя по огромной бутылке воды с отметкой времени, которую она принесла на работу, Иззи подозревала, что Джемме, как и ей самой, тоже хочется так сильно писить.

«Какая странная мысль», — рассмеялась Иззи про себя.

Пока остальные двое ушли, Иззи и Марк решили побыть товарищами по команде во второй игре и немного потренировались. Кара вернулась через несколько минут, а Джемма в итоге вернулась с корзинкой чипсов и кесо.

Вторая игра выдалась просто отвратительной, так как Марк и Иззи оказались слишком сильны для остальных. Джемма и Кара потребовали реванша, и, хотя они проиграли, игра была хотя бы соревновательной. До конца матча оставалось немного времени, и Иззи с Джеммой сразились с Марком и Карой, чтобы собрать все возможные командные комбинации.

К концу четвёртой игры мочевой пузырь Иззи решил, что ждать нельзя, и ей нужно было в туалет перед уходом. Кара только согласилась пойти с ней, как Джемма ахнула.

«Вот чёрт!»

«Джемма, всё в порядке?» — спросила Иззи.

Джемма покачала головой. «Не могу найти кольцо! Я сняла его, чтобы распределить вес, и оно пропало. Надеюсь, оно не в траве».

«Включено», — сказал Марк. Он включил приложение «фонарик» на телефоне, остальные сделали то же самое. Они немного осмотрели территорию, но безуспешно, пока Джемма не вспомнила, что после первой игры они передвинули доски, чтобы найти более ровную площадку. Они вернулись по своим следам, и Джемма нашла её прямо перед закрытием.

«Слава богу! Это была моя бабушка», — сказала Джемма.

«Ну, я рада, что мы её нашли», — сказала Кара. «Я собиралась снова сходить в туалет, но, кажется, нас выгонят».

«Похоже на то», — сказала Иззи. «Я собиралась сходить, но могу подождать».

«Валеро всегда за углом, если понадобится», — сказал Марк. «Увидимся завтра на работе, если только Кара случайно не заболеет».

«Я буду молодцом», — рассмеялась Кара, следуя за Иззи к машине. Иззи открыла дверь, и как только она включилась, загорелись аварийные огни. Давление в шинах.

«О нет!» — ахнула Иззи. Ей не только нужно было в туалет, но она, по правде говоря, ничего не смыслила в машинах. Они с Джеммой и Карой проверили все четыре шины, прежде чем обнаружили, что в одной из задних застрял гвоздь.

«Зачем гвоздь на парковке ресторана?» — пожаловалась Кара. «Чёрт, я хочу ссать, как скаковой лошади».

«Посмотрим, пустят ли тебя обратно», — предложила Иззи.

«Всё в порядке. Я работала в ресторане в старшей школе и не хочу быть «тем самым клиентом». Давай просто быстро это поменяем. Если понадобится, можно позвонить Марку», — сказала Кара.

«Я сделаю это», — сказала Иззи. Она позвонила Марку, пока Кара и Джемма доставали из багажника запаску и домкрат. Кара подпрыгивала вверх-вниз, пока Джемма пыталась открутить гайки.

«В эту или эту сторону крутится?» — спросила Джемма.

«Должно быть справа-туго, слева-слабо», — сказала Кара.

Марк тут же взял трубку и сказал, что вернётся. Вскоре он нашёл их на парковке и, с небольшой помощью Джеммы, взял на себя управление. «О боже, этот гвоздь действительно там. Первое, что нужно сделать…»

В свете телефонов Иззи ошеломлённо посмотрела на до боли знакомое зрелище. Струя мочи скатилась по ноге Кары, и, судя по неловким выражениям лиц, все это тоже заметили.

«Кара, ты в порядке?» — спросила Джемма.

«Я сейчас буквально обмочусь!»

Марк открыл машину. «Мы ещё вернёмся к этому. Перерыв в туалет!»

Кара бежала на пассажирском сиденье, пока Иззи и Джемма втиснулись на задний ряд. «Я постараюсь держаться», — сказала Кара. «Он просто появился из ниоткуда и…»

«Всё в порядке. Честно говоря, мне тоже нужно», — сказал Марк.

«То же самое», — признались Иззи и Джемма.

«Это… упражнение на сплочение команды», — сказала Кара. «Чёрт! Ещё одна утечка. Марк, прости меня!»

«Подожди. Почти», — сказал Марк. Он резко заехал на заправку, и Иззи почувствовала, как у неё тоже не выдержал мочевой пузырь, когда они ударились о бордюр. Он резко затормозил на пустом парковочном месте, когда для Кары открылись шлюзы.

Кара успела сделать всего два шага из машины, прежде чем её фиолетовое платье начало темнеть. Она сделала ещё несколько шагов, прежде чем сдалась неизбежному. «Нет. Пожалуйста, нет! Не в мой, блядь, день рождения!»

«Э-э-э… расставь ноги, чтобы минимизировать ущерб!» — предложил Марк.

«Я думала, что выдержу», — пробормотала Кара. «Это так…»

«Всё в порядке», — сказала Иззи. «Но я сейчас вернусь, или присоединюсь к тебе».

Иззи вбежала внутрь, Джемма следовала за ней. Она нашла дверь и распахнула её. Это был всего лишь женский туалет с одной кабинкой, и позади неё она услышала, как Джемма сказала: «К чёрту!», прежде чем побежать в мужской. Она стянула с себя всё более пропитанные кровью белые трусики и со всей силы помочилась в унитаз. Она избежала второго несчастного случая за последние несколько дней, но всё же оказалась гораздо ближе, чем хотела признать. Она вымыла руки и вышла к Марку и Джемме, которые смеялись, когда последняя выходила из мужского туалета. Иззи вернулась на улицу и обнаружила Кару, сидящую на ограждении парковочного места, на котором, когда она встала, появилось заметное мокрое пятно.

«Это так неловко», — сказала Кара. Иззи обняла её, и Кара слегка улыбнулась. «Но и немного забавно. Просто обидно, что это случилось в мой день рождения».

«Эй, если это 29-летие, то хотя бы 30-летие в следующем году точно закончится на лучшей ноте», — сказала Джемма.

«Как верно, Джемма», — рассмеялась Кара. «Кажется, Джейкоб нанял ещё одного хорошего».

Марк вернулся, и они отправились обратно к Сото. Он закончил менять колесо и пожелал им спокойной ночи.

«Спасибо за помощь», — сказала Иззи. Она хотела обнять его, но струсила.

Кара вопросительно подняла бровь, но промолчала. «Извини заранее за сиденье».

«Могу почистить его завтра», — сказала Иззи. Они ехали молча, пока не остановились на красный свет, и тут ей в голову пришла идея. «Э-э, Кара, мне нужно признаться».

«Я вся во внимании».

Иззи почувствовала, как покраснело лицо, но останавливаться было уже поздно. «Вчера меня не тошнило. Я обмочилась».

У Кары отвисла челюсть. «Ты не болела!»

«Я слишком много выпила и не могла пописаиь перед важной встречей с TerraCorp. Я вся промокла».

«О нет!» — выдохнула Джемма. «Я была в туалете после встречи и не заметила!»

Иззи вздохнула. «Это не твоя вина. Но, эй, тебе, пожалуй, стоит сходить в туалет перед нашей завтрашней встречей с Титаном».

«Конечно», — рассмеялась Джемма. «Я учусь у лучших».

День Марка

Понедельничный день Марка был для него настоящим потрясением: он всё ещё не мог осознать, что авария с Иззи действительно произошла. И всё же, каждый раз, когда он смотрел на пустой стул, его мысленно возвращало на парковку. Вернувшись домой, он несколько раз за ночь прокручивал эти мысли в голове. В перерывах между оргазмами он чувствовал противоречивые чувства, но, по крайней мере, он, казалось, сохранял спокойствие и говорил то, что нужно. Он ненавидел, что его первая авария, увиденная во взрослом возрасте, произошла из-за Иззи, но он не собирался делать вид, будто последствия не были одним из самых горячих событий в его жизни.

Он проснулся до звонка будильника и начал писать о несчастном случае с Иззи на YellowFlow, но потом сдал назад, потому что почувствовал себя неловко. Вместо этого он просто написал личное сообщение, чтобы облегчить душу.

PuddlePirate: Боже мой. Вчера с одной из моих коллег случился несчастный случай. Мне очень жаль, потому что она очень милая, но, чёрт возьми, было жарко.

Он принял душ и обнаружил, что по возвращении его уже ждало личное сообщение.

WetCrystal: Поздравляю с тем, что наконец-то увидел кого-то в дикой природе! Но да, обидно, что это был кто-то из твоих знакомых.

PuddlePirate: Ага. Я чуть не написал целый пост, но просто показалось неправильным за её счёт.

WetCrystal: Полностью понимаю. Может, как-нибудь разыграем это в ролевой игре ??

PuddlePirate: Не пугай меня хорошим временем.

Они уже составили несколько планов на следующую ролевую игру, прежде чем Марк понял, что снова опаздывает на работу. Тем не менее, он остался в машине ещё на минуту, чтобы дочитать «Ноябрьский дождь», и посмотрел на время.

8:08. Почти.

Марк вошёл в дом и заметил кексы в комнате отдыха. Быстро обойдя комнату, он обнаружил Кару, сидящую за столом с выпрямленными волосами и новым макияжем. Кара, как обычно, была великолепна, но Иззи всегда была больше в его вкусе.

«Доброе утро, именинница!»

«Спасибо, Марк», — сказала Кара. «Один год до большого 3-0, так что я наслаждаюсь молодостью».

«О, сомневаюсь, что всё так уж изменилось», — сказал Марк.

«Если ты не против, я как раз подумываю собрать компанию и пойти сегодня вечером в «Сото», — предложила Кара.

«Конечно!» Марк сказал. Он не был там несколько месяцев и, в целом, всё ещё пытался найти новых друзей, будучи взрослым. Как только он сел, он написал Иззи сообщение, чтобы спросить, идёт ли она, и Иззи ответила, что они с Джеммой идут.

Остальная часть рабочего дня прошла обыденно, если не считать того, что Джейкоб разрешил Джемме встретиться с Даниэль вместе с ним и Иззи.

«Просто постарайся хорошо на неё повлиять», — сказал Джейкоб.

Марк усмехнулся. «Ничего не обещаю!»

Вернувшись домой и долго раздумывая над тем, что надеть, он выбрал простую фланелевую рубашку. Девочки, вероятно, будут в платьях, а ему нужно было что-то хотя бы получше футболки. Он начал спускаться по лестнице, а затем вернулся и переоделся в брюки цвета хаки. Он прибыл позже, чем планировал, и присоединился к Иззи, Каре и Джемме за ужином. Поскольку Джемма первой раскрыла свою пломбу, Марк поймал себя на мысли, что её мочевой пузырь ещё меньше, чем у Иззи. По крайней мере, её кувшин с водой означал, что она напилась, что, возможно, было ошибкой. А что, если она окажется в той же ситуации, что и Иззи?

Он отогнал эти мысли, когда Кара купила напиток, оставив его наедине с Иззи. Он не знал, как продолжить разговор, но Иззи в конце концов упомянула о слоне в комнате, когда они оба запнулись.

«Спасибо за вчерашнее. Я у тебя в долгу», — сказала Иззи.

«О, это было не так уж и важно. Ну, конечно, было очень неловко, но со временем из этого получится забавная история», — сказал Марк.

«Надеюсь», — сказала Иззи. Она слегка покраснела, и, чёрт возьми, она была такой милой. «Давай я хотя бы куплю тебе пива».

«Всегда не против «Короны», — сказал Марк. Он тоже почувствовал, что немного покраснел. Было ли между ними что-то ещё?

Они вернулись из бара и увидели Джемму и Кару, играющих в шайбу. У каждой на столе лежала новая маргарита. Марк спросил Кару, чувствует ли она это, и она отшутилась.

«Если нужно, я могу завтра взять больничный», — рассмеялась Кара.

«Ну ладно. Завтра у нас троих встреча, так что нужно вести себя хорошо», — сказала Джемма, сделав большой глоток.

Следующие несколько минут все четверо подшучивали друг над другом, особенно над Иззи, когда Кара посоветовала Марку хорошо влиять на Джемму, а он намекнул, что Иззи – пай-девочка. Когда они закончили поддразнивать её, Джемма протянула ему шайбы.

«Ты можешь начать хорошо влиять на меня, научив играть в шайбы».

«Спорим», – сказал Марк. «Пай-девочка и именинница проиграют».

Они с Джеммой мужественно сражались, но немного не дотянули. Игра была увлекательной, но он заметил, что все три женщины немного нервничают. Выпивка тоже начала донимать его, но он решил отложить это как можно дольше. После первой игры Кара не смогла скрыть своего отчаяния, и Джемма ушла вместе с ней. Он подумал, не подразнить ли её за то, что ей уже приходится ходить туда во второй раз, но передумал. Может быть, он проверит её, если Джемма продолжит так часто писить на работе.

Он и Иззи по очереди тренировались и буквально вынесли соперника из себя, прежде чем снова победить в более напряжённом матче-реванше. В перерывах между бросками он потягивал пиво и съедал немного чипсов с кесо, которые Джемма купила у компании. К началу последней игры все четверо выпили по два напитка: два маргарита для Кары и Джеммы, а также маргариту и пиво для себя и Иззи. По-видимому, перед уходом им нужно было сходить в туалет. Они закончили последнюю игру, и он заметил, как Иззи и Кара начали заходить в зал.

«Вот чёрт!» — ахнула Джемма.

Марк обернулся и на секунду подумал, что вот-вот станет свидетелем ещё одной аварии, но вместо этого Джемма искала своё кольцо. Они вчетвером рылись в траве до самого закрытия, и Джемма нашла его в последнюю минуту. Марк мог бы поклясться, что видел, как она вытащила кольцо из сумочки, когда Кара и Иззи отвернулись, но он ничего не сказал. Наверное, ей просто стало неловко, когда она поняла, что он всё это время лежал у неё в сумочке.

«Слава богу! Он был бабушкин», — сказала Джемма.

«Ну, я рада, что мы его нашли», — сказала Кара. «Я собиралась снова сходить в туалет, но, кажется, нас выгонят».

«Похоже на то», — сказала Иззи. «Я собиралась сходить, но могу подождать».

«Валеро всегда за углом, если понадобится», — сказал Марк. «Увидимся завтра на работе, если Кара случайно не заболеет».

«Я буду молодцом», — рассмеялась Кара.

Марк помахал на прощание и направился к своей машине. Он был немного разочарован, что не смог увидеть отчаянных Иззи и Кару, но решил оставить это в воображении.

…примерно на две минуты.

Иззи позвонила, и он ответил. «Алло?»

«Привет, Марк. Э-э… у меня спустило колесо. Не мог бы ты помочь?»

«Конечно! Сейчас же», — сказал Марк.

Он обернулся, предчувствуя, что вечер стал немного интереснее. Иззи, Кара и Джемма столпились вокруг машины, которая, похоже, наехала на гвоздь. Пока Иззи и Джемма извивались, Кара была на другом уровне после двух «Маргарит» и вскрытия пломбы. Марк старался работать как можно быстрее, но она сопротивлялась. Потом он увидел, что у неё начинается течь.

«Кара, ты в порядке?» — спросила Джемма.

«Я сейчас буквально обмочусь!»

«Этого больше не повторится, правда?»

Марк открыл машину. «Мы ещё вернёмся к этому. Перерыв в туалет!»

Кара вбежала на пассажирское сиденье, а Иззи и Джемма втиснулись на задний ряд. «Я постараюсь держаться», — сказала Кара. «Это просто появилось из ниоткуда и…»

«Всё в порядке. Честно говоря, мне тоже нужно», — сказал Марк. Он был не так уж близок к аварии, но это точно не было ложью.

«То же самое», — признались Иззи и Джемма.

«Это, э-э… упражнение на командообразование», — сказала Кара. «Чёрт! Ещё одна утечка. Марк, мне так жаль!»

«Держись. Почти приехал», — сказал Марк. Он немного грубо подъехал к заправке и выругался, ударившись о бордюр. Он резко свернул на пустое парковочное место у чулана, когда для Кары открылись шлюзы. Она выбежала из машины и успела сделать всего два шага, прежде чем её фиолетовое платье начало темнеть. Она сделала ещё несколько шагов, прежде чем поддаться неизбежному. «Нет. Пожалуйста, нет! Не в мой, блядь, день рождения!»

«Двое за два дня? Что у меня сейчас за жизнь???»

«Э-э… расставьте ноги, чтобы минимизировать ущерб!» Марк предложил это, основываясь на своём опыте чтения фанфиков по YellowFlow.

Кара так и сделала. «Я думала, что смогу выдержать. Это так…»

«Всё в порядке», — сказала Иззи. «Но я сейчас вернусь, или присоединюсь к вам».

Иззи и Джемма вбежали в дом. Марк направился туда, но обернулся к Каре. «Мне так, так жаль».

«Эй, ты чуть меня не спасла», — сказала Кара. «Со мной всё будет в порядке. Иди пописай в туалет, как взрослая».

На долю секунды он зациклился на мысли о Каре в подгузниках, прежде чем войти. Оба туалета были заняты, и когда дверь в мужской туалет открылась, они с Джеммой рассмеялись над абсурдностью ситуации, встретившись взглядами.

Он закончил свои дела и вернулся к машине. Кара ещё раз извинилась, и он сказал ей не волноваться. Он потом почистит сиденье. Он закончил менять колесо, и Иззи снова поблагодарила его, прежде чем пожелать ему спокойной ночи. Он мог бы поклясться, что между ними что-то витает, но, возможно, ему это только показалось.

Он вернулся домой и задумался, стоит ли вообще рассказывать Кристал. Она же ни за что не поверит в две аварии за два дня, верно? Через несколько часов она всё же написала, спрашивая о деталях ролевой игры, включая имя персонажа. Марк назвал первое имя, которое пришло ему в голову, пока он размышлял, какие детали он изменит из настоящей аварии. Зачем останавливаться на двух авариях в неделю, когда можно отыграть третью?

День Джеммы

После того, как накануне вечером Джемма с тревогой проверяла почту YellowFlow, она проснулась и увидела долгожданное сообщение. Бедный коллега PuddlePirate попал в аварию, и ему, как и ожидалось, пришлось рассказать об этом WetCrystal. Они несколько раз переписывались в течение утра, но PuddlePirate, похоже, не желал делиться личными подробностями аварии. Хорошо, что он уважал частную жизнь Иззи, и ещё лучше, когда он принял её предложение поиграть позже. Как и следовало ожидать, утешение Марка звучало так же заманчиво, как и попытка вывести Иззи из себя.

За утренним кардио, протеиновым коктейлем и перепиской с Марком Джемма, по собственному признанию, потеряла счёт времени. Вместо того чтобы приехать на пятнадцать минут раньше, как обычно, она посмотрела на время, когда парковалась, и заглушила машину после второго припева «Cry Me A River».

7:52. Почти.

Джемма включила свет в своей комнате и снова открыла различные тренировочные модули, над которыми она вяло работала, когда не размышляла об аварии Иззи. Судя по всему, это было довольно просто. В отличие от спешки, которую она испытывала накануне, она решила, что вторник будет довольно неприметным. Она всё-таки не могла позволить Марку проявить подозрительность.

Затем пришла Иззи и поздравила Кару с днём рождения. Она очень сомневалась, что Иззи подумает о ней что-то злобное, но всё же решила задобрить её. По пути она услышала, как они упомянули о напитках, и внезапно всё снова завертелось.

Джемма подошла к столу Кары, взяв кофе. «Доброе утро, ребята! Я увидела кексы в комнате отдыха и всё думала, чей это день рождения».

«Мой! Мне 29, так что ещё год до старости», — пошутила Кара.

«30 — это не старость», — сказала Джемма и сделала укол. «Чем-нибудь занимаешься?»

«Мы с Иззи собирались сегодня вечером в «Сото». Если хочешь узнать людей поближе, присоединяйся», — предложила Кара.

«Конечно, присоединяйся!» — сказала Джемма. Она официально была принята на работу.

Сам день прошёл без происшествий, если не считать того, что Джейкоб позволил ей присоединиться к Иззи и Марку на встрече с одним из их клиентов на следующий день. Не успела она опомниться, как день уже почти закончился. Она сделала несколько набросков своего следующего плана и решила попытать счастья, когда Иззи предложила забрать Кару.

Собрав всю свою нервную энергию новичка, она подошла к Иззи. «Эй, а не могли бы вы забрать и меня? Обычно я знаю свою переносимость, но сейчас, когда поздно в незнакомом городе, мне не хочется рисковать».

«Это должно сработать. Вы живёте довольно близко, верно?» — спросила Иззи.

Джемма кивнула и назвала свой адрес. Иззи сказала, что заедет за ней в 6:25, и вышла из офиса. Она поехала домой и завершила следующие этапы своего плана. Просто отсрочка похода Иззи в туалет сотворила чудо, и теперь у неё было две потенциальные жертвы. Она размышляла, как этого добиться, когда её взгляд наткнулся на кольцо бабушки. Это могло бы помочь, но ей нужно было что-то ещё, похожее на телефонный звонок клиента, что сработало бы против Иззи. Она открыла шкаф в поисках идей, прежде чем нашла ящик с инструментами.

«Идеально».

Она переоделась в синее платье и уложила волосы, закончив как раз перед приходом Иззи. Зелёное платье смотрелось на ней хорошо, хотя мокрое пятно, безусловно, дополнило бы образ. У неё были похожие мысли о фиолетовом платье Кары.

Они втроём заняли столик, и она позволила Каре сесть напротив Иззи, чтобы занять своё желанное место напротив Марка. Она знала, как его возбудил несчастный случай с Иззи. Если бы только она могла сказать ему, что это её идеальная организация…

Но сейчас было не время для этого. Пришёл Марк, и все четверо наслаждались едой и напитками. Она выскользнула «пописить» и с облегчением увидела, что больше никому не нужно идти. Она обошла туалет и вернулась на парковку. Машина Иззи стояла в нескольких местах от остальных. Она вытащила гвоздь из сумочки, когда рядом с Иззи припарковалась другая машина.

«И да. Иногда кажется, что Кайл не старается», — сказала Джемма, притворяясь, что звонит по телефону. Приехавшая пара вошла, но прежде чем она успела проколоть шину, подъехал грузовик с четырьмя парнями из колледжа Голдвуд.

«К чёрту всё. Слишком много народу приехало», — поняла Джемма.

Она заказала вторую «Маргариту» в баре и обнаружила Кару снаружи, которая крепила шайбы. Джемма помогла ей всё подготовить, пока Марк и Иззи возвращались с пивом. На мгновение она задумалась, не было ли ошибкой создавать им возможность провести время вместе, но тут же отбросила эту мысль. Марк знал Иззи много лет. Если бы он хотел её, он бы сделал это.

Она протянула Марку набор шайб, когда они начали играть в паре для первой игры. «Ты мой, ПаддлПират».

Пока они играли, Джемма не могла не заметить, как Кара отчаивается. Два марга, казалось, разрывали её мочевой пузырь, и ей, что неудивительно, захотелось в туалет после первой игры. Джемма последовала за ней в туалет и сама сходила. Как бы ей ни нравилось смотреть, как другие мочатся, её собственный мочевой пузырь, по общему признанию, был маленьким, что усугублялось её чрезмерным потреблением жидкости. Она ушла после Кары и была благодарна, что они недостаточно хорошо знакомы, чтобы она могла подождать и поболтать по дороге обратно.

Джемма вернулась на парковку. Наступила ночь, и люди начали расходиться. Она смотрела, как группа друзей уходит, изображая очередной телефонный звонок. Как только ближайшая к ней машина скрылась, она нашла «Рав 4» Иззи.

«Ничего личного, Иззи», — подумала Джемма, вбивая гвоздь в заднее колесо.

Она купила чипсы и кесо, чтобы отговорить от вопросов о своём отсутствии, и проиграла две партии Иззи и Марку вместе с Карой. Поскольку был вторник, «Сото» закрывался в 9, но времени оставалось как раз на одну партию. Ни Иззи, ни Кара не сходили в туалет, и она была уверена, что шансы на успех её плана значительно возросли. Когда никто не смотрел, она сняла кольцо и сунула его в сумочку.

Последняя партия, надо признать, была весёлой. На мгновение она задумалась, смогут ли Иззи и Кара стать настоящими друзьями, когда они с Марком начнут встречаться, но потом игра закончилась, и всё вернулось к своим делам.

Иззи и Кара уже собирались идти в туалет, но Джемма не могла этого допустить. «Вот чёрт!»

«Что такое?» — спросил Марк.

Она лихорадочно искала своё «пропавшее кольцо», из-за чего Иззи и Кара отказались от похода в туалет. Время приближалось к девяти, и в 8:59 она вытащила кольцо из сумочки, пока никто не смотрел.

«Слава богу! Оно принадлежало моей бабушке», — сказала Джемма.

«Ну, я рада, что мы его нашли», — сказала Кара. «Я собиралась снова сходить в туалет, но, кажется, нас выгонят».

«Похоже на то», — сказала Иззи. «Я собиралась сходить, но могу подождать».

«Валеро всегда за углом, если понадобится», — сказал Марк. «Увидимся завтра на работе, если только Кара случайно не заболеет».

«Я буду молодцом», — рассмеялась Кара.

Марк пожелал им спокойной ночи, пока Джемма, Иззи и Кара направлялись к другой машине. Иззи завела машину, не проверив шины, и тут же увидела предупреждение о давлении в шинах.

«О нет!» — ахнула Иззи.

Все трое вышли проверить шины, и Джемма позволила Каре найти гвоздь.

«Зачем гвоздь на парковке ресторана?» — пожаловалась Кара. «Чёрт, мне приходится ссать как скаковой лошади».

«Посмотрим, пустят ли тебя обратно», — предложила Иззи.

На мгновение Джемма подумала, что такая простая вещь может разрушить её план, но Кара слепо действовала против её интересов.

«Всё в порядке. Я работала в ресторане в школе и не хочу быть «тем самым клиентом». Давай просто быстро всё переделаем. Если понадобится, позовём Марка», — сказала Кара.

«Я сделаю это», — сказала Иззи.

Пока Иззи звонила Марку, Джемма помогала Каре вытаскивать запасное колесо и домкрат, изо всех сил стараясь их ненавязчиво притормозить. Она намеренно пыталась повернуть ключ не в ту сторону и простонала. «Он крутится туда или сюда?»

«Наверное, справа туго, слева слабо», — сказала Кара.

Вскоре Марк прибыл на место и осмотрел колесо. «О боже, этот гвоздь действительно там». Он давал указания, и Джемма медленно справлялась со своими задачами, по крайней мере настолько, насколько девушка, которая, по-видимому, ничего не смыслит в машинах, могла бы это сделать, не выглядя глупой.

Затем она увидела, как Кара напряглась. Моча потекла по её ноге.

Сердце Джеммы забилось. «Это снова происходит». «Кара, ты в порядке?»

«Я сейчас буквально обмочусь!»

Марк открыл машину. «Мы ещё вернёмся к этому. Время сходить в туалет!»

Кара бежала на пассажирском сиденье, а Джемма втиснулась на задний ряд к Иззи. «Я постараюсь держаться», — сказала Кара. «Это просто появилось из ниоткуда и…»

«Всё в порядке. Честно говоря, мне тоже нужно», — сказал Марк.

«Полагаю, даже Пират из Лужи не непобедим».

Затем она сказала «То же самое» вместе с Иззи, что было, безусловно, правдой. Как же весело было устраивать такие аварии, не рискуя самой.

«Это, э-э… упражнение на командообразование», — сказала Кара. «Чёрт! Ещё одна утечка. Марк, мне так жаль!»

«Подожди. Почти», — сказал Марк. Он немного резко подъехал к заправке, и Джемма почувствовала, как у неё тоже течёт мочевой пузырь, когда они ударились о бордюр. Он резко свернул на пустое парковочное место, когда Каре открылись шлюзы.

Кара успела сделать всего два шага из машины, прежде чем её фиолетовое платье начало темнеть. Она сделала ещё несколько шагов, прежде чем сдалась неизбежному. «Нет. Пожалуйста, нет! Не в мой чёртов день рождения!»

Джемма вышла из машины и полюбовалась своим рукоделием. Моча хлынула из Кары, промочив промежность её фиолетового платья, прежде чем скопиться под ней. Где-то в глубине души ей стало не по себе, но это чувство меркло по сравнению с её собственным возбуждением. Она посмотрела на Иззи, проверяя, не обмочилась ли она дважды, но держалась.

«Э-э-э… расставь ноги, чтобы минимизировать ущерб!» — предложил Марк.

«Я думала, что сдержусь», — пробормотала Кара. «Это так…»

«Всё в порядке», — сказала Иззи. «Но я сейчас вернусь, или присоединюсь к тебе».

Джемма ничего не сказала, а просто побежала вслед за Иззи. Она хотела опередить её в дамской комнате, но её коллега слишком опередила её. Она потеряла ещё один рывок на бегу и крикнула: «К чёрту!», прежде чем распахнуть дверь в мужской туалет.

Она бросилась на унитаз, стянула трусики. Как бы ей ни хотелось пописить прямо в них, Марку уже нужно было вымыть одно сиденье. Она подумывала мастурбировать, пока не услышала шаги и не вспомнила, что находится в мужском туалете.

Она вышла и неловко встретилась взглядом с Марком. В, пожалуй, самый интимный момент «в реальной жизни» между ними они расхохотались, осознавая абсурдность ситуации.

На улице она обнаружила Кару, сидящую на ограждении парковочного места, на котором после того, как она встала, осталось заметное мокрое пятно.

«Это так неловко», — сказала Кара, когда Иззи обняла её. «Но и немного забавно», — добавила она с лёгкой улыбкой. «Просто ужасно, что это случилось в мой день рождения».

«Эй, если это 29-й, то хотя бы 30-й обязательно закончится на лучшей ноте в следующем году», — сказала Джемма.

«Это правда, Джемма», — рассмеялась Кара. «Кажется, Джейкоб нанял ещё одного хорошего парня».

Джемма лучезарно улыбнулась в ответ на комплимент. Её знакомство с группой началось даже лучше, чем она ожидала.

Марк вернулся, и они отправились обратно к Сото. Он закончил менять колесо и пожелал им спокойной ночи.

«Заранее извиняюсь за сиденье», — сказала Кара, когда Джемма села следом за ней.

«Могу почистить его завтра», — сказала Иззи. Они ехали молча, пока не пересекли красный свет. «Э-э, Кара, мне нужно кое в чём признаться».

«Я вся во внимании».

Джемма почувствовала новый прилив адреналина, осознав, что сейчас произойдёт.

«На самом деле, вчера мне не было плохо. Я обмочилась».

Кара ахнула. «Ты не болела!»

«Я перебрала и не смогла пописить перед важной встречей с TerraCorp. Я вся промокла».

«Моя очередь».

«О нет! Я была в туалете после встречи и не заметила!» — солгала Джемма.

Иззи вздохнула. «Это не твоя вина. Но, эй, тебе стоит обязательно пописить перед нашей завтрашней встречей с Titan».

«Конечно», — рассмеялась Джемма. «Я учусь у лучших».

Наконец, Иззи высадила её и пожелала спокойной ночи. Джемма вошла в дом и, не теряя времени, наслаждалась собой, вспоминая несчастный случай с Карой. Час спустя ей захотелось в туалет, и она села в в*нну. Затем она обмочилась прямо через платье, стянула с себя промокшую одежду и снова занялась мастурбацией. Когда эйфория улеглась, она приняла душ и села за стол, завернувшись в полотенце.

PuddlePirate ничего не говорил о своей ночи, поэтому WetCrystal решила попытать счастья. Увидев последнее сообщение о ролевой игре, Джемма продолжила с того места, где они остановились.

WetCrystal: Привет, просто пытаюсь войти в образ для нашей следующей сессии. Конечно, нам не стоит использовать её настоящее имя, но какое имя мне использовать?

Сообщение висело несколько минут, прежде чем появились облачка с текстом.

PuddlePirate: А как насчёт Джеммы?

Джемма запрокинула голову и рассмеялась. Она официально была у него в голове. Её генеральный план был в процессе реализации.

Автор: Большое спасибо за все замечательные комментарии после первой части! Я давно хотела попробовать эту структуру истории, и хотя меня немного беспокоило, что некоторые моменты будут повторяться, похоже, она имела успех. Надеюсь, вам тоже понравилось ??

*012*2025-08-30 04:30

{{7 часов назад OmoGhost написал(а):

Мне также нравится отсылка к вашим другим историям, снова основанным на вашей собственной маленькой вселенной омо.

...Было бы интересно увидеть, как одна из наших любимых девочек из Уэзерсби Ледбеттер проходит стажировку у наших новых друзей в Goldfinch Data...

}}

В третьей главе меня ждёт знакомое лицо ??

*013*2025-09-04 03:10

Среда

День Иззи

У Иззи зазвонил будильник, и она обнаружила, что прижимается к Феликсу и откладывает его на два цикла вместо обычного. Будильник зазвонил снова, и Иззи села в постели, взъерошивая шерсть своего полосатого кота. «На этот раз будет обычный день», – сказала она, словно Феликс знал хоть что-то об этих несчастных случаях на этой неделе. Она приняла душ и надела своё любимое чёрное платье для встречи с клиентами. День обещал быть рутинным, с единственной важной встречей в Titan в 15:00. Она схватила бублик из кладовки и отправилась на работу, наслаждаясь своим плейлистом в стиле 2010-х. Она припарковалась и немного посидела, чтобы насладиться последним припевом песни Келли Кларксон «Stronger», прежде чем войти.

7:55. Обычный день.

Иззи вошла и тут же пожалела, что забыла взять туфли без каблука – у неё болели пятки. Она налила себе кофе и намазала бублик сливочным сыром, решив сократить походы в туалет и как можно меньше ходить пешком. Она направилась в свою комнату в офисе, где, как ни странно, уже была Джемма, а Марк опаздывал. Она помахала Джемме, которая огляделась вокруг, прежде чем прошептать.

«Есть новости от Кары?»

«Думаю, с ней всё будет хорошо. Вскоре после возвращения домой она написала: «Лучший душ в моей жизни».

Джемма отпила глоток кофе и с облегчением посмотрела на него. «Я рада. Она кажется очень весёлой, и я ненавижу, что это случилось в её день рождения».

«Она придёт в себя и, наверное, расскажет эту историю на рождественской вечеринке после нескольких бокалов вина», — заверила её Иззи.

«Надеюсь». Джемма открыла несколько файлов на компьютере, но снова обернулась. «Наверное, мне тоже стоило спросить. Как дела? Я знаю, ты сказала не переживай, но я ужасно себя чувствую из-за понедельника».

«Как я уже сказала, просто безумная череда совпадений», — сказала Иззи.

«Доброе утро, ребята», — сказал Марк.

Иззи покраснела. Она не слышала, как он вошёл, но, к счастью, он, похоже, был в хорошем расположении духа после разговора. «Хорошо, Джемма. Иззи и Кара уже были на очереди. Кто из нас пойдёт за команду?»

Джемма рассмеялась. «Надеюсь, ни то, ни другое».

«Определённо ни то, ни другое. Сегодня у нас обычный, приятный день», — сказала им Иззи.

Все трое принялись за работу, и её утренние мечты сбылись. Иззи отправила электронные письма, помогла Джемме ответить на несколько вопросов о тренировках и развлекла Стюарта Ринальди, позвонившего ей ещё раз. Она повесила трубку и направилась в туалет. Выйдя, она улыбнулась Джемме, ожидавшей снаружи.

«Надо же, наши тела сегодня синхронизированы», — рассмеялась Джемма.

Забавно было об этом подумать, ведь обе уже ушли около девяти, а потом снова около половины одиннадцатого. Несмотря на все пожелания Иззи сократить количество походов в туалет, она в итоге ходила в туалет каждые 1-2 часа, как обычно, часто в сопровождении Джеммы. «Неужели пить столько воды когда-нибудь становится легче?» — спросила Иззи, когда Джемма снова села чуть позже часа ночи.

«О, это зависит от дня. Иногда я ужасно хочу пить, в другие дни я задерживаюсь и выпиваю её перед сном», — рассмеялась Джемма.

«Не хочу судить, но это, похоже, не лучшая идея», — сказал Марк.

«Ну, нет. Я однажды ночью трижды проснулась, чтобы сходить в туалет», — сказала Джемма.

«Тогда будь осторожна. Учитывая, как идут дела в «Щёголе» на этой неделе, ты можешь не проснуться вовремя», — сказал Марк.

Джемма посмотрела на свой кувшин и вздохнула. «Ты только что это произнесла, да?»

«Нет! Сегодня наша обычная среда. Мы ничего не заговариваем.

И тут зазвонил телефон Иззи.

«Этот звонок всё испортит, да?» — спросил Марк.

«Наверное», — ответила Иззи.

Она взяла трубку. «Привет, Даниэль!»

«Привет, Изабелла. Ничего, если мы перенесём встречу на 14:30 вместо 15:00? У нас возникла путаница в расписании, и мне нужно ответить на ещё один короткий звонок в 16:30».

«Да, всё отлично. Это было главное, что у нас сегодня в «Голдфинче»», — сказала Иззи.

«Отлично! До встречи». Даниэль повесила трубку, и Иззи передала новости Марку и Джемме. Никто из них не возражал против изменения расписания, и, справив нужду в 14:10, Иззи была готова ехать через весь город. Марк вернулся из мужского туалета, но, что интересно, Джемма решила не ехать.

Марк подвёз их и, к счастью, проскочив на светофоре, въехал на парковку «Титана» в 14:20. Они вошли и помахали Тамаре, секретарше, которая хорошо их знала.

«Привет, Тамара. Мы пришли познакомиться с Даниэль», — сказал Марк.

«Отлично. В конференц-зале заканчивается собеседование, так что не стесняйтесь сварить себе кофе или выпить воды», — сказала Тамара.

Они поблагодарили её и направились в комнату отдыха. Иззи завела Keurig, когда Даниэль завернула за угол. Как обычно, больше всего в Даниэль бросались в глаза её струящиеся рыжие волосы. В этот день они приятно контрастировали с её угольно-серой юбкой-карандаш. Она обменялись любезностями с Иззи и Марком, прежде чем обратиться к Джемме.

«Я Даниэль Фуллер, одна из местных геологов».

Джемма пожала ей руку. «Джемма Уэйд. Приятно познакомиться».

Все четверо немного поболтали, готовя кофе и ожидая, пока опустеет конференц-зал. Двоюродный брат Даниэль, похоже, учился в родном городе Джеммы, Уэзерсби, и это дало им обоим отличную тему для разговора. Время шло к половине третьего, и Даниэль как раз собиралась найти новое место, когда интервью закончилось.

«Мы готовы войти?» — спросил Марк.

«Да, всё в порядке», — ответила Даниэль. Иззи могла поклясться, что выглядела немного нерешительно, но промолчала, когда они сели, а Даниэль настроила проектор.

Сама встреча прошла довольно непринуждённо. Они с Марком подробно рассказали о новой программе, которую рекомендовали Даниэль, и, по сути, провели для неё и Джеммы экспресс-курс по её использованию. Как только они начали заполнять программу данными, предоставленными Даниэль, Иззи начала что-то замечать.

И Даниэль, и Джемма начали ёрзать. Возможно, она думала об этом только из-за недавних событий, но вскоре обе женщины заёрзали на стульях, а Даниэль выработала чёткую манеру притопывать ногой. Джемма продолжала заниматься, но периодически поглядывала на время в углу проецируемого экрана Иззи. Затем она вспомнила, что Джемма не пописила перед уходом из «Щегла». Это показалось ей нетипичным для новичка, который с самого начала был настоящим профессионалом.

«Вам ещё что-нибудь нужно?» — спросила Иззи, когда они закончили.

«Кажется, на этом всё. Возможно, я что-то упустила, но я просто позвоню или напишу тебе», — сказала Даниэль.

«Отлично. Большое спасибо», — сказала Иззи.

«Замечательно. Приятно снова вас видеть и познакомиться, Джемма», — сказала Даниэль. Она бросила быстрый взгляд на часы и сложила руки. «Я бы проводила вас, но мне действительно нужно кое-что сделать до следующего звонка».

«Конечно. До скорой встречи!» — сказал Марк.

Они поставили пустые кружки в посудомоечную машину в комнате отдыха и услышали шаги. Даниэль помахала рукой, прежде чем зайти за угол и закрыть дверь в*нной. Видимо, ей всё-таки нужно было идти.

Пока они были дома, прошёл дождь, и над центром Голдвуда всё ещё висел лёгкий туман. Они сели в машину Марка, и он спросил Джемму, как всё прошло.

«Отлично. Ты была права, с ней очень легко общаться. Эта программа тоже не слишком сложная», — сказала Джемма.

«Отлично. Мне очень нравится с ними работать», — сказал Марк. Он выехал с парковки и направился обратно в офис.

Снова пошёл дождь, и когда они застряли за грузовиком на светофоре, Джемма снова заговорила: «Привет, ребята…»

Иззи с тревогой перевернулась на заднее сиденье. От обычной уверенности Джеммы не осталось и следа. «Ты в порядке?»

Джемма вздохнула. «Возможно, я сделала какую-то большую глупость. Я забыла пописить перед выходом, и это очень плохо. Можем мы где-нибудь остановиться?»

«Ладно, в воде у «Щегол» определённо что-то есть», — усмехнулся Марк. «Но да. Впереди есть «Старбакс». Может, даже закажу что-нибудь, пока ты там будешь».

«Большое спасибо», — сказала Джемма. «Мне, честно говоря, не стоило пить этот кофе, но я хотела быть вежливой».

«С каждым из нас случается», — сказала Иззи.

Загорелся зелёный, и Марк обогнал большой грузовик, но проехал всего два квартала, прежде чем снова загорелся красный. Иззи обеспокоенно оглянулась на Джемму, которая крепко скрестила ноги. Руки прижимала к паху, а сама смотрела на светофор, умоляя его включить зелёный. «Боже мой. Я могу не успеть. Скоро».

Иззи не могла поверить своим ушам. Неужели три аварии подряд?

«Я, э-э… почти», — сказал Марк, тоже запинаясь от некоторого недоверия. Он свернул на парковку, и Джемма выскочила из машины. Она бросилась внутрь, но поскользнулась на мокрой земле.

«Чёрт!»

Она рискованно поскользнулась и упала, когда Иззи и Марк выбежали проверить её. У Иззи отвисла челюсть, когда вокруг Джеммы, которая сидела, обхватив ободранное колено, образовалась лужа. «Я была так близко», — вздохнула она, раздвигая ноги и приподнимая юбку, чтобы минимизировать повреждения.

«Всё будет хорошо», — сказал Марк. Он неловко подошёл, и Иззи поняла, почему, похлопав её по платью. Джемма покраснела и поправила плиссированную юбку, чтобы скрыть открывшийся кадр её потемневших красных трусиков.

«Насколько серьёзны повреждения?» — наконец спросила Иззи.

«Если честно, не так уж и плохо, как могло бы быть. Если кто-нибудь спросит, я скажу, что просто поскользнулась в луже, что, в общем-то, правда», — сказала Джемма.

«Вполне справедливо», — сказала Иззи. «Может, завтра наконец-то будет наш обычный день».

Джемма последовала за ней и Марком к машине, отряхивая своё уязвлённое самолюбие. «Было бы неплохо».

Джемма улизнула немного раньше, оставив Иззи и Марка в неловком молчании на последние несколько минут.

«Происходит что-то странное», — сказала Иззи.

«Да, похоже, мы все забыли, как сдерживать мочу», — ответил Марк. «Мне завтра нужно надеть подгузник, чтобы быть в безопасности?»

Иззи рассмеялась над забавным мысленным образом. «Может быть. Этот офис, должно быть, проклят».

«Ты забавная, Из. Увидимся завтра».

Иззи ехала домой, и пробки в пять часов напомнили ей, что она не опорожняла мочевой пузырь с тех пор, как уехала перед поездкой на Титан. Она подъехала к последнему светофору перед своей квартирой и прижала руку к паху. Она была в отчаянии, но на долю секунды задумалась, что произойдёт, если она намеренно отпустит прямо сейчас.

"О чём, чёрт возьми, я думаю?"

Иззи закончила поездку и помчалась в туалет. Она пролила несколько капель в трусики, но в остальном наслаждалась нормальной и приятной мочеиспусканием. Она умылась и забыла об этой странной мысли со светофора на всю оставшуюся ночь.

День Марка

Марк в отчаянии отложил будильник, когда его грубо прервали во сне с Иззи, Карой и Джеммой. Хотя Иззи оставалась его главной рабочей любовью, он точно не жаловался на то, что Кара обмочилась, а Джемма, казалось бы, была близка. На его предложение имени для персонажа в YellowFlow у него было всего одно сообщение от WetCrystal: «Джемма — такое красивое имя! Мне нравится!». Позже он чувствовал себя немного странно, когда случайно назвал имя другой коллеги, но если Кристал понравится эта идея, он сделает её счастливой. Марк включил альтернативный плейлист и подъехал к работе под конец песни «Dirty Little Secret» группы All American Rejects.

8:03. Приятный и обычный день.

Утро полностью соответствовало просьбе Иззи о обычном дне, хотя Марк всё же попробовал, пошутив, что теперь либо ему, либо Джемме пора мочиться. Он поработал над файлами Даниэль и помог Джемме пройти учебный модуль, когда у него появилось немного свободного времени. Единственное, что действительно стимулировало его фетиш-мозг, – это то, что Иззи и Джемма часто ходили в туалет. Он не мог понять, был ли у Джеммы маленький мочевой пузырь или она просто страдала от последствий чрезмерного потребления жидкости, но он не жаловался. Интересно, что она ни разу не пописила перед тем, как они ушли в офис Titan.

Они оба приехали в Titan рано и задержались на встрече. Он, Джемма и Иззи собрались в комнате отдыха, где поговорили с Даниэль. Рыжеволосая геолог была просто сногсшибательна, и он, по его собственному признанию, уже заглядывал в её профиль в Facebook, где она встречалась с каким-то счастливчиком по имени Дэвид и устраивала всякие шалости с подругами. Но пока они болтали, и она представилась Джемме, Марк не мог не заметить, что Даниэль немного нервничает. Где-то в глубине души он подумал, не пора ли ей в туалет, но отмахнулся от этого, посчитав, что его фетиш занимает слишком много места в его голове.

...пока встреча не зашла в самый разгар. Даниэль поёрзала на стуле, размеренно притопывая ногой. Рядом с ней Джемма тоже выглядела брезгливо и постоянно поглядывала на часы. Он изо всех сил старался сосредоточиться на презентации и был весьма рад, что последние полчаса были в основном обменом мнениями между Даниэль и Иззи, а Джемма вмешалась с несколькими вопросами. Встреча закончилась, и Даниэль неопределённо сказала, что ей «нужно кое-что сделать до моего следующего звонка». Когда команда «Щегола» поставила кружки в раковину, «что-то» на самом деле оказалось яростным маршем в туалет. Дверь с грохотом захлопнулась, и Марк представил себе, что происходит за ней. Может, Даниэль протекла во время совещания? А как насчёт того, что она на унитазе, когда задрала юбку? Такое отчаянное зрелище обычно было бы его лучшим зрелищем за последние месяцы, но это была всего лишь бронзовая медаль за эту неделю!

Марк добрался только до второго света, когда Джемма заговорила, нехарактерно нервничая. «Привет, ребята?»

«Вы в порядке?» — спросила Иззи.

Джемма вздохнула. «Возможно, я сделала что-то очень глупое. Я забыла пописить перед выходом, и это очень плохо. Может, где-нибудь остановимся?»

«Ладно, в воде «Щеголдфинча» определённо что-то есть», — усмехнулся Марк. «Но да. Впереди есть «Старбакс». Может, даже закажу что-нибудь, пока ты там будешь».

«Большое спасибо», — сказала Джемма. «Мне правда не стоило пить этот кофе, но я хотела быть вежливой».

«С каждым днём случается», — сказала Иззи.

Марк как мог пробирался по мокрой дороге, помня о мочевом пузыре Джеммы. Он даже ущипнул себя на красный свет, чтобы убедиться, что ему не приснился какой-то странный сон. Но светофор загорелся, и этот придурок позади него посигналил через полсекунды. Он заехал в «Старбакс», и Джемма выскочила из машины. Она бросилась бежать, и то, что произошло дальше, было похоже на автомобильную аварию в замедленной съёмке. Джемма закричала, поскользнувшись на мокрой земле, и приземлилась на задницу. Когда они с Иззи вылезли из машины, Марк поправил позу, чтобы скрыть эрекцию, пока Джемма мочила и юбку, и свои красные трусики. Он поёрзал, чтобы не выглядеть полным извращенцем, но сердце его колотилось, а мозг пытался осознать беспрецедентную вероятность трёх аварий за столько дней.

«Насколько серьёзны повреждения?» — наконец спросила Иззи.

«Честно говоря, не так серьёзно, как могло бы быть. Если кто-нибудь спросит, скажу, что просто поскользнулся в луже, что, в общем-то, правда», — сказала Джемма.

«Вполне справедливо», — сказала Иззи. «Может, завтра наконец-то будет наш обычный день».

Джемма последовала за Марком и Иззи к машине. «Было бы неплохо».

Они вернулись в офис примерно в пять, и ради Джеммы Марк был рад, что Джейкоб был слишком занят, чтобы спросить её, как всё прошло. Джемма выскользнула в 4:57, и Марк повернулся к Иззи, как только дверь за ней закрылась. «Это правда случилось?» — спросил он.

«Что-то странное происходит», — сказала Иззи.

«Да, похоже, мы все забыли, как сдерживать мочу», — ответил Марк. «Мне завтра нужно надеть подгузник, чтобы быть в безопасности?»

Иззи рассмеялась. «Может быть. Этот кабинет, должно быть, проклят».

Марк на мгновение замолчал. Это не было той частью его фетиша, которую он исследовал раньше, но Иззи не отпрянула с отвращением, как он почти ожидал. «Ты забавная, Из. Увидимся завтра».

Марк поехал домой и обнаружил новое сообщение на YellowFlow. WetCrystal ждала его на YellowFlow, и во время ролевой игры произошло, пожалуй, предсказуемое событие. Назвав персонажа Кристал «Джеммой», он немного перепутал. Несмотря на то, что сценарий был основан на аварии Иззи, его мысли постоянно возвращались к настоящей аварии Джеммы в тот день. Он закончил ласкать свой член после сеанса, в основном возбуждённый, но в то же время испытывающий противоречивые чувства. Насколько укоренился в нём этот фетиш, настолько же отвратительными были фантазии о ком-то, кто попал в аварию против его воли, когда эйфория фантазии утихала. Особенно это касалось новенькой, которую он знал всего несколько дней.

День Джеммы

Джемма почти не спала, проснувшись в три часа дня, чтобы узнать о следующем ходе. В тот вечер WetCrystal и PuddlePirate играли в ролевые игры, и у неё был идеальный план, как заранее проникнуть в подсознание Марка. Мало что шло. На работе было жарко, но была одна возможность затмить всех. Марк любил отчаяние, и она поддразнивала его ровно настолько, чтобы стать неотразимой. Она приехала на парковку, где закончила «Mastermind» Тейлор Свифт.

7:49. Приятный и обычный день.

Или нет?

Она зашла в дом и, как только появилась Иззи, тихонько спросила новости о Каре. Видимо, та отшутилась, что стало облегчением. Каре было довольно жарко, и Джемма, конечно же, собиралась позже её облить, желательно в штанах, которые оставят пятно побольше, чем её праздничное платье. Она принялась за работу и позволила своей огромной бутылке воды наполнить мочевой пузырь, готовясь к главному событию дня. Маленький мочевой пузырь Иззи наполнялся примерно с той же скоростью, и Джемма регулярно уходила следом за ней в надежде услышать мощный поток или поймать мокрые трусики в мусорном ведре.

Последнее, конечно, было мечтой, даже для того, кому так же повезло воплощать их в жизнь. Тем не менее, время встречи «Титанов» приближалось, и Джемма «забыла» пописить перед уходом. Она наполнила мочевой пузырь, прежде чем бежать в туалет в «Голдфинче», преувеличивая свои потребности в присутствии Марка, если возникала такая необходимость.

Они прибыли в офис Титана, и тут представилась интересная возможность. Встреча затягивалась, и Даниэль была удивлена, увидев их так рано. Как и в понедельник с Иззи, Джемма решила очень тонко попытать счастья, заставив Даниэль говорить и затруднив ей возможность сбежать в туалет, если ей это понадобится. Кузина Даниэль, как ни странно, училась в том же колледже, где Джемма получала фиктивный диплом по бизнесу, и она достаточно хорошо изучила информацию об университете, чтобы избежать подозрений. Как раз когда казалось, что Даниэль вот-вот сбегает за угол в туалет, конференц-зал опустел. Они уже отставали от графика, но сразу же приступили к делу.

Пока Джемма экспериментировала с программой, которую демонстрировали Марк и Иззи, большая часть информации не была усвоена, и она сосредоточилась на гораздо более интересной теме. Даниэль большую часть встречи просидела, скрестив ноги и постукивая ногой. Джемма фантазировала о том, как прямо здесь, в зале заседаний, с ней случится авария, но эти мысли были сосредоточены на другом.

Джемма не ожидала, что Тамара предложит им кофе, а её собственный мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем она ожидала. Желание продолжало нарастать, и она украдкой взглянула на часы, увидев, что встреча закончилась только наполовину. Даниэль передвинула стул и в итоге немного посидела, опираясь на ногу. Джемма заглянула в кружку, чтобы посмотреть, сколько кофе осталось, и поняла, что она почти пуста.

«Возможно, я ошиблась». Это был не конец света, но её безумный рывок в туалет в «Голдфинче» наверняка привлёк внимание Марка. Она ещё немного поёрзала, пока Иззи и Даниэль доминировали в обсуждении последних получаса.

Затем Джемма почувствовала что-то влажное. Вытекла капля, но её тело тут же охватила паника. Встреча подошла к концу, и прежде чем она успела спросить, где туалет, Даниэль уже сама туда направилась. Джемме хотелось с благоговением наблюдать, как она бежит в туалет, но мочевой пузырь был настолько полон, что предотвращение собственной аварии было первостепенной задачей. Ещё несколько капель вытекло, когда она поставила кружку в раковину в комнате отдыха. Обратно в Голдфинч ехать было недалеко. Она могла бы держаться, хотя моросящий дождь на улице, конечно, не помогал.

Марк первым же заехал на красный свет, и вырвался ещё один струйный поток. Джемма сунула руку под юбку и покраснела от того, насколько мокрыми стали её трусики. Она каким-то образом сильно переоценила свои возможности.

«Эй, ребята?» — спросила Джемма. Она не совсем понимала, где заканчивается наигранное смущение в её голосе и начинается настоящий стыд.

«Ты в порядке?» — спросила Иззи.

Джемма вздохнула. «Возможно, я сделала что-то очень глупое. Я забыла пописить перед выходом, и это очень плохо. Можем мы где-нибудь остановиться?»

«Ладно, в воде у «Щегол» определённо что-то есть», — усмехнулся Марк. «Но да. Впереди есть «Старбакс». Может, даже закажу что-нибудь, пока ты там будешь».

«Большое спасибо», — сказала Джемма. «Мне правда не следовало пить этот кофе, но я хотела быть вежливой». Это была правда, но, конечно, не вся. Она вбила «Старбакс» в приложение «Карты», и её сердце заколотилось, когда маленькая синяя точка приближалась. К концу вечера в «Сото» она совсем отчаялась. Это не шло ни в какое сравнение с настоящей гонкой со временем, разворачивающейся в её мочевом пузыре. Марк припарковался, а Джемма выбежала, прежде чем совершить роковую ошибку.

Она не смотрела под ноги и немного поскользнулась, прежде чем приземлиться на задницу. Шок был слишком сильным, чтобы нокаутировать её раздувшийся мочевой пузырь. Она осталась лежать на земле, совершенно беспомощная, пока из неё хлынул поток. Мочевой пузырь словно издевался над ней за кофе и пропущенные походы в туалет, и, как ни больно было признавать, она это заслужила. Она слегка приподняла юбку, чтобы вокруг ягодиц не образовалось огромное мокрое пятно, и откинула ногу, чтобы Марк мог взглянуть на свои залитые водой трусики. Он неловко отодвинулся в сторону, и Джемма надеялась, что он это заметит.

«Мой мочевой пузырь не такой сильный, как я думала». Джемма годами была зациклена на этом фетише, но когда карты стали решающими и пришло время устроить «почти мимо», она не смогла сдержаться. Это было так же стыдно, как и эротично.

«Насколько серьёзны повреждения?» — наконец спросила Иззи.

«Честно говоря, не так плохо, как могло бы быть. Если кто-нибудь спросит, скажу, что просто поскользнулась в луже, что, в общем-то, правда», — сказала Джемма.

«Вполне справедливо», — сказала Иззи. «Может, завтра наконец-то будет наш обычный день».

Джемма пошла за Марком и Иззи к машине, отряхивая своё уязвлённое самолюбие. «Было бы неплохо». Она сидела на заднем сиденье, дрожа от унижения и возбуждения. Она только один раз обмочилась на людях — намеренно, чуть не столкнувшись с аварией, врезалась в заправку и потеряла контроль у дальней стены магазина. Это видели лишь несколько сотрудников и покупателей, которых она больше никогда не видела. Но здесь?

Она обмочилась перед Марком. Даже если бы она пыталась сдержаться и оставить его желать большего, теперь она была в одной лодке с Иззи и Карой. Её чрезмерное употребление жидкости и долгие совещания на офисной работе создавали для него ещё больше возможностей увидеть её в отчаянии. Её фантазия о том, чтобы её трахнули после рабочего дня за столом заседаний в мокром платье, могла сбыться уже на следующей неделе, насколько ей было известно.

Джемма выскользнула немного пораньше и пошла домой, где сидела в мокрой одежде, играя в ролевые игры. У Влажного Кристалла и ПаддлПирата всегда были хорошие отношения, но теперь, когда она побывала рядом с ним лично и обмочилась перед ним? Её возбуждение только усилилось, особенно когда она попросила персонажа Марка несколько раз произнести имя Джеммы. Даже если это была явная ролевая игра о несчастном случае с Иззи, было приятно видеть, как Марк хочет «Джемму». Когда сеанс наконец закончился, Джемма направилась в в*нную и встала перед зеркалом. Моча на юбке высохла, а нижнее бельё теперь было каким-то другим, мокрым.

В ближайшие несколько дней ей придётся быть осторожнее. Её настоящий несчастный случай сбил её с толку, и она ни за что не могла допустить четыре несчастных случая подряд. Это было слишком странно, чтобы быть совпадением. Тем не менее, Джемма залезла в свои мокрые трусики и снова ублажила себя для пущего эффекта. Она полностью унизилась перед Марком, но ему это явно нравилось.

«Даже когда Джемма Уэйд проигрывает, она выигрывает».

