Кайра, маг воды

Автор: AraHaki

*000*2026-03-26 13:22

(Часть I)

Середина солнечного дня.

Кайра решила насладиться хорошей погодой и прогуляться по парку.

Наслаждаясь прекрасным пейзажем, она внезапно почувствовала сильную сонливость.

Идя всё труднее и труднее прямо, она решила вздремнуть в тени дерева.

Проснувшись, Кайра почувствовала жар и странные ощущения по всему телу.

Осмотревшись, она с удивлением обнаружила, что её внешность сильно изменилась.

Её прямые чёрные волосы превратились в волнистые светлые.

Её белое летнее платье сменилось длинным и облегающим синим шёлковым платьем.

Её белые кроссовки превратились в золотые туфли на высоком каблуке.

Её серебряная цепочка в виде сердца превратилась в золотую цепочку с синим камнем.

Её длинные синие ногти с золотыми деталями были украшены множеством аксессуаров, таких как золотые кольца и браслеты.

Встав и осмотрев себя сзади, она была крайне шокирована, увидев длинный, острый и заострённый чёрный хвост и пару чёрных крыльев, похожих на крылья летучей мыши.

Подумав, что ей снится кошмар, она попыталась ущипнуть себя, чтобы проснуться.

Её ногти оказались гораздо острее, чем она думала, и щека начала кровоточить.

Начав паниковать, она стала оглядываться в поисках хоть какой-то зацепки.

Аморта не было, и окрестности больше напоминали лесную поляну, чем парк.

Она увидела небольшое озеро совсем рядом.

Вокруг поляны росло множество высоких деревьев, создавая довольно тёмный лес.

Чувствуя жажду и желая получше рассмотреть себя, Кайра подошла к озеру.

Потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть ходить на каблуках в лесу.

Привыкнув к каблукам, она подошла к озеру и посмотрела на воду, увидев невероятно красивое лицо с двумя толстыми острыми рогами, торчащими из волос.

У неё была довольно светлая, безупречная кожа и острые, похожие на эльфийские, уши.

Кайра была весьма удивлена, что порез, который она сделала, пытаясь ущипнуть себя, полностью исчез.

Немного успокоившись, она выпила воды, утолив жажду.

Не имея никакой информации и не зная, кому принадлежит это тело, она решила поискать какое-нибудь поселение.

Не имея других вариантов, она решила двинуться через лес.

Единственный свет в лесу проникал сквозь отверстия в верхушках деревьев.

После того, что показалось ей вечностью, она услышала неподалёку шум, помимо пения птиц на ветке дерева.

Это был глубокий, грубый и дикий шум, который приближался всё ближе и ближе.

Вскоре она увидела довольно высокого волка.

Опасаясь за свою жизнь, она попыталась убежать.

Как бы она ни старалась, волк приближался всё ближе и ближе.

Когда она почти почувствовала дыхание зверя, она споткнулась о корень дерева.

Теперь, лицом к лицу с рычащим волком, она увидела его острые когти и огромные клыки.

Подумав, что это оно, она почувствовала, как страх схватил её за сердце, закрыла глаза и ощутила, как задняя часть её платья становится тёплой и тёмной.

Когда она услышала приближающегося волка, сработали её инстинкты самосохранения, и она бросилась вперёд, пытаясь остановить зверя.

Когда её руки двинулись вперёд, она почувствовала тёплое чувство, разливающееся от живота до кончиков пальцев.

Вскоре она услышала звук, похожий на режущий, и громкое скуление.

В течение следующей минуты Кайра не чувствовала боли, так как скуление стихло.

Поскольку ничего не произошло, и она почувствовала себя как-то воодушевлённой, она открыла глаза.

Кайра была очень удивлена, увидев, как волка пронзает что-то похожее на затвердевшую жидкость со слегка желтоватым оттенком.

Когда она приблизилась к волку, копьё разжижилось.

Присмотревшись к волку, она заметила, что он мёртв.


Понюхав жидкость, пронзившую волка, она заметила, что она сильно пахнет мочой.

Предположив, откуда она взялась, она увидела, что задняя часть её платья полностью промокла, а в месте падения образовалась лужа, которая показалась ей слишком маленькой.

Как бы странно это ни звучало, Кайра пришла к выводу, что, возможно, использовала что-то вроде магии, чтобы пронзить волка собственной мочой.

(Привет, это всё для первой части. У меня есть несколько идей для второй части, но я буду работать над ней, когда захочу (так что это может занять некоторое время). Если у вас есть предложения, как сделать мой текст более захватывающим, я всегда открыта для предложений.)

*001*2026-04-05 12:49

(Часть II)

После того, как Кайра немного успокоилась, её пробрал холодный пот — это был первый раз, когда она убила живое существо.

Не имея других вариантов, она решила идти дальше и как можно быстрее покинуть лес.

Спустя чуть больше получаса она начала видеть свет на горизонте.

Во время прогулки она довольно быстро привыкла ходить на каблуках на длинные и неровные расстояния.

Она также привыкла к ощущению длинного платья, облегающего ноги (она никогда раньше не носила такое длинное платье).

Выйдя из тёмного леса, она увидела несколько разбросанных деревьев, кустов и огромную деревню вдалеке.

Кайра вздрогнула, увидев, как что-то шевелится между кустами.

Подкравшись к шевелящейся фигуре в кустах, она увидела женский силуэт.

Силуэт представлял собой молодую женщину лет двадцати с длинными каштановыми волосами и зелёными глазами. На ней была белая рубашка с короткими рукавами, коричневый корсет, длинная зелёная юбка и коричневые сандалии.

Кайре показалось, что она сорвала какие-то травы и фрукты.

Кайра подумала, что девушка должна что-то знать об этом мире, раз уж она, должно быть, местная жительница.

Поэтому Кайра сказала: «Привет, можно задать тебе несколько вопросов?».

Не ожидая, что кто-то окликнет её откуда никуда, девушка сильно испугалась.

Обернувшись, она сказала: «Ах, не пугай меня так».

Обернувшись, она с удивлением увидела в лесу кого-то в очень нарядном платье и на каблуках.

Вдобавок ко всему, девушка была заворожена лицом Кайры.

Увидев что-то торчащее из её головы, она посмотрела на её рога.

Закричав: «ААА, ДЕМОН, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ЕШЬ МЕНЯ!», девушка слегка пригнулась и сжала колени.

Зелёная юбка, зажатая между коленями, очень быстро стала тёмно-зелёной.

Через пару минут девушка успокоилась, так как демон даже не пытался напасть на неё, а просто смотрел на её мокрую юбку. Увидев и почувствовав, что она намочила юбку, девушка сильно покраснела и спросила: «Ты же не собираешься меня съесть или причинить мне вред?»

Кайра ответила: «Да, я просто хотела задать тебе несколько вопросов, так как проснулась неподалёку и не уверена, где я и кто я».

Спрятавшись за кустом, девушка сказала: «Конечно, если ты не причинишь мне вреда, можешь задать несколько вопросов, но разве ты не можешь просто проверить свой статус, чтобы убедиться в своей личности?»

Кайра была очень смущена и спросила: «Мой статус? Где я могу это проверить?»

Девушка посмотрела на Кайру, словно инопланетянка из космоса, и сказала: «Ты только подумай о своём статусе, разве этому не учат демонов?»

Кайра попыталась обдумать что-то вроде моего статуса, и спустя некоторое время увидела какое-то меню, в котором было написано:

Имя: Кайра Ветлок

Раса: Высший демон

Возраст: 121 год

Размер: 1,97 м (~ 6,46 фута?)

Уровень: 3

HP: 310/310

Мана: 790/810

Навыки: Магия воды, Управление водой, Малое ночное зрение, Поглощение маны, Малый полёт, Управление маной

Благословения: Благословение Бога Воды, Гениальный маг воды, Благословение реинкарнации

Снаряжение: Одежда богини воды, Аксессуары богини воды

Кайра посмотрела на свой возраст и пробормотала: «Когда я уже так постарела?».

