Подписчики решают, что делать со стримером (с изображением)

Автор: Ankonia

*000*2025-08-26 09:31

ВНИМАНИЕ: Следующая история является вымышленной и включает в себя вымышленных персонажей и события. Она содержит наглядные описания унижений. Обратите внимание, что все изображения не были созданы мной и не искусственным интеллектом, а взяты с бесплатного хентай-сайта.

Жила-была молодая женщина по имени Лили, воплощение красоты и чувственности. Длинные каштановые волосы ниспадали мягкими волнами на плечи, пронзительные зелёные глаза и улыбка, которая могла озарить комнату, — Лили обладала фигурой, притягивающей взгляды, куда бы она ни пошла. Её тело представляло собой симфонию идеальных изгибов: пышная упругая грудь, осиная талия и округлая, упругая задница, словно выточенная из камня. Её фигуру дополнял тонкий, мягкий и сексуальный слой жира по всему телу, придавая ей нежный и соблазнительный вид.

Лили работала стримершей эротического контента из дома, проводя большую часть времени в своей маленькой квартире. Её жизнь была крайне уединённой, поскольку она редко выходила из дома. Она заказывала еду на дом, и со временем её личная гигиена стала страдать. Она редко мылась, и в результате от неё появился резкий, едкий запах. Впрочем, это её не слишком беспокоило, ведь ей не нужно было быть идеальной для своих онлайн-шоу.

Однажды Лили поняла, что её заработка не хватает на аренду и еду. Она решила «выйти на новый уровень» в своих трансляциях, предложив зрителям возможность контролировать её действия посредством крупных пожертвований. Она начала с простых просьб, но вскоре один из зрителей пожертвовал значительное количество средств, попросив её выйти из квартиры с вибратором в джинсах, запертых на замок.

Лили, всегда готовая удовлетворить просьбы зрителей, вставила небольшой вибратор себе в киску, испытывая прилив возбуждения. Она надела удобные, слегка эластичные и облегающие джинсы, которые подчёркивали все изгибы её тела. Поверх них она надела классический топ и взяла телефон, на котором шла прямая трансляция. Перед самым уходом пришло ещё одно пожертвование: ей посоветовали надеть ещё несколько топов поверх того, что у неё уже был, чтобы сильнее потеть, ведь лето было в самом разгаре. Лили подчинилась, добавив ещё два коротких тёплых топа.

С пульсирующим внутри вибратором и вспотевшей от жара топов кожей, Лили вышла из квартиры. Она шла по улицам, чувствуя на себе взгляды незнакомцев, зная, что за каждым её шагом наблюдают зрители. Теперь ей оставалось лишь ждать новых пожертвований и удовлетворять все желания своих подписчиков.

Лили шла по многолюдным улицам, летнее солнце безжалостно палило её кожу. С каждым шагом она чувствовала, как пот стекает по спине и груди, пропитывая одежду. Вибратор, пульсирующий внутри неё, казалось, усиливал её дискомфорт, заставляя потеть ещё сильнее. И без того резкий запах от неё усиливался с каждым шагом, и люди начали это замечать…

Пока она шла, пожертвования от зрителей становились всё чаще. Каждое небольшое пожертвование требовало от неё, чтобы она двигала вибратором, усиливая её желание и смущение. Вскоре после этого пожертвование приказало ей выпить пива. Лили подчинилась, чувствуя, как холодная жидкость скользит по горлу. Но тут же последовал ещё один, а затем ещё один. Вскоре она обнаружила, что пьёт пиво за пивом, чувствуя себя всё более пьяной.

Её живот слегка вздулся, и меньше чем через час желание помочиться стало невыносимым. Лили начала скрещивать ноги и прижимать руку к влагалищу, пытаясь ослабить давление. Вибратор, вместо того чтобы помочь, только усугублял ситуацию, щекоча её и разжигая желание.

Она умоляла подписчиков отпустить её домой, но её мольбы остались неуслышанными. Вместо этого пришло новое пожертвование: ей нужно было сесть в автобус и отправиться на центральную площадь города. Лили неохотно подчинилась.

Как только она села в автобус, взгляды других пассажиров упали на неё. Её волнение было очевидным: она извивалась от желания помочиться, и сильный запах пота и грязи, исходивший от неё, нельзя было спутать ни с чем. Два больших пятна пота под мышками полностью пропитали её верх, выдавая её состояние дискомфорта.

Как только она вошла, внутрь потекли небольшие пожертвования. Вибратор бешено двигался, доводя её до оргазма и кульминации. Стимуляция была настолько интенсивной, что Лили потеряла контроль над мочевым пузырём, и из её влагалища вырывались небольшие струйки мочи, медленно смачивая центральную часть джинсов.

Её охватил стыд, но вибратор продолжал двигаться, приближая её к оргазму. Последним мощным движением Лили достигла непреодолимого оргазма, полностью потеряв контроль над мочевым пузырём. Её джинсы промокли насквозь, приобретя тёмно-синий цвет.

Пассажиры автобуса были поражены: одни смеялись, другие снимали происходящее на камеру, чтобы ещё больше её унизить. Пожилой мужчина неодобрительно покачал головой, а молодая женщина так смеялась, что ей пришлось держаться за живот. Группа подростков снимала всё на телефоны, шепчась и хихикая между собой.

Лили, с горящими щеками и глазами, полными слёз, пыталась сохранить хоть каплю достоинства. Но вибратор продолжал двигаться, делая любую попытку контролировать себя невозможной. Каждое движение вызывало в ней толчки удовольствия, вызывая новые струйки мочи.

Наконец, автобус прибыл на центральную площадь, и Лили вышла, в совершенно мокрых джинсах. Площадь была заполнена людьми, которые прогуливались, ели мороженое и наслаждались солнцем. Лили чувствовала себя беззащитной и уязвимой, но знала, что должна подчиняться приказам зрителей. С бешено колотящимся сердцем она ждала новых приказов, готовая удовлетворить любое желание, каким бы оно ни было.

Это было только начало долгого приключения, которое Лили и представить себе не могла…

