Спасатель

Автор: InkAndUrge

*000*2026-03-15 22:43

Высокий стульчик, высокие ставки: Секрет спасателя

Всем привет! Я много лет был пассивным читателем Omorashi.org, наслаждаясь невероятными историями, но наконец-то набрался смелости напис%ть и поделиться чем-то своим. Меня всегда завораживал «униформенный» аспект Омо — напряжение между сохранением профессионализма и потерей контроля.

Эта история посвящена чувственным деталям удержания во время напряжённой смены и блаженству, которое приходит, когда наконец-то сдаёшься. Мне бы очень хотелось узнать ваше мнение, особенно по поводу описания мокрого спандекса! Любые отзывы приветствуются, поскольку я только начинаю свой пис%тельский путь.

Майя — настоящая «педантка»: пунктуальная, профессиональная и идеально контролирующая ситуацию. Но во время изнурительной смены в невыносимой жаре на краю бассейна отчаянная потребность сходить в туалет становится чем-то большим, чем просто отвлечением. Запертая в кресле №3 под пристальным взглядом своего строгого начальника, Майя оказывается на грани агонии и вступает в смелую игру в «кто кого перехитрит» со своим собственным телом.

То, что начинается как борьба воли, превращается в осознанное исследование капитуляции. От ритмичного давления дорожек для плавания до тяжёлой, промокшей реальности купальника, «Спасатель» следует за Майей, которая меняет свою жёсткую «присутствие на краю бассейна» на опьяняющее удовольствие от потери контроля.


The Lifeguard.mp3

The Lifeguard.epub

The Lifeguard.m4a

The Lifeguard.epub

*002*2026-03-22 08:28

Спасибо за ваше предложение. Я перепис%л рассказ без заголовков и с другим вторым днём. Думаю, теперь он читается намного лучше. Я опубликую его, как только закончу корректуру.

*003*2026-03-22 12:08

{{21.03.2026 в 3:25, JimSpurs666 сказал:

Мне нравится, но вам следует удалить заголовок

}}

Как и было предложено, я перепис%л рассказ. Концовка совсем другая, поэтому стоит перечитать.

The Lifeguard 2nd Edition.epub

