Унижение молодой сотрудницы полиции

Автор: Ankonia

*000*2025-08-26 09:14

София была молодой сотрудницей полиции, недавно начавшей службу. Её лицо было тонким и гармоничным, с тонкими чертами. У неё были большие и выразительные глаза насыщенного синего цвета, которые, казалось, светились собственным светом. Тонкие и чётко очерченные брови, а небольшой прямой нос придавали её лицу невинное, но решительное выражение. Губы были пухлыми и розовыми, а улыбка всегда была готова озарить её лицо.

Её внешность была очень ухоженной и привлекательной. У неё были две большие, округлые и упругие груди, которые обильно заполняли её форму, подчёркивая её женственность. Грудь была настолько выдающейся, что слегка выдавалась вперёд, неизбежно привлекая внимание. Её задница была столь же впечатляющей, подтянутой и упругой, с идеальными изгибами, которые подчёркивали её фигуру. Даже сквозь обтягивающие брюки проглядывала её маленькая, упругая киска, которая, казалось, жаждала вырваться из ткани, делая весь ансамбль невероятно чувственным и провокационным.

София была в форме, подобранной по её пышному телу. Светло-голубая куртка с значком «POLICE» на спине и обтягивающие синие брюки подчёркивали каждый изгиб её тела, придавая ей внушительный и властный вид. Однако в ту ночь её форме предстояло претерпеть неловкую и унизительную трансформацию.

Была тёмная, душная летняя ночь, и город был окутан почти нереальной тишиной. София, молодая сотрудница полиции, дежурила в ту ночь.

После нескольких часов патрулирования улиц София почувствовала острую потребность в туалет. Она выпила слишком много кофе во время смены и теперь расплачивалась за это. Поначалу она пыталась игнорировать дискомфорт, думая, что сможет воспользоваться туалетом в участке, поскольку её долгая смена почти закончилась. Но с каждой минутой это чувство становилось всё более и более настойчивым и невыносимым. До конца смены оставался ещё час, и София поняла, что не успеет на участок, прежде чем намочит штаны. Вскоре после этого у неё сильно заболел мочевой пузырь, и она невольно скрестила ноги за рулём, прижимая одну руку к своей маленькой и чувствительной киске, чтобы избежать протеканий.

Пока София вела патрульную машину в поисках открытого кафе или туалета, которые было трудно найти из-за времени, её физический дискомфорт становился всё более очевидным. Давление в мочевом пузыре и напряжение вечера заметно сказывались на её теле. Она начала сильно потеть, капли пота стекали по лбу и собирались над бровями. Подмышки её формы, некогда безупречной, теперь покрывались тёмными пятнами и источали резкий запах – признак растущего дискомфорта и тревоги.

Пот стекал по шее, пропитывая воротник куртки. Каждое движение казалось мучением: кожа зудела, а мокрая ткань липла к телу. София пыталась игнорировать эти ощущения, сосредоточившись на дороге и на поиске места, где она наконец-то могла бы справить нужду. Но сохранять спокойствие становилось всё труднее. В голове вихрем кружились мысли: от страха не успеть вовремя найти туалет до растущего стыда за своё физическое состояние.

Наконец, София нашла открытую закусочную. С облегчением она припарковалась, быстро вышла из патрульной машины и направилась ко входу. Но в этот самый момент по рации раздался сигнал, требующий вмешательства и ареста наркоторговца в квартале от неё. София подумала не отреагировать и не бежать в туалет, но чувство долга заставило её передумать. С глубоким вздохом она ответила на рацию и завела машину, чтобы вмешаться.

Пока ехала, давление в мочевом пузыре стало невыносимым, отчего на глаза навернулись слёзы. Несколько струек мочи вырвались между половыми губами, смочив пальцы. Теперь в центре её штанов виднелось тёмное пятно размером с теннисный мяч. София стиснула зубы, пытаясь сохранить контроль, но боль и смущение были невыносимы.

Она добралась до указанного места и проскользнула в узкий переулок, где заметила наркоторговца. Дрожащими руками она выхватила электрошокер, а другой крепко и плотно прижала к своей киске, дрожа от боли. «Стой, полиция! Сдавайся!» — приказала она, стараясь говорить властным тоном, но голос её дрожал.

Пока София находилась в узком переулке, направив электрошокер на наркоторговца, преступник сразу заметил её отчаянное положение. Тёмное пятно на её штанах было заметно, а пот, стекающий по лбу и шее, явно говорил о её дискомфорте.

«Эй, коп, похоже, у тебя проблемы, а?» — спросила преступница с насмешливой улыбкой. «Может, тебе сначала в туалет сходить, прежде чем кого-то арестовывать. Если, конечно, ты не хочешь обмочиться».

София, вся в слезах, пыталась сохранить самообладание. «Пожалуйста, сдавайся. Не усложняй ситуацию!» — сказала она дрожащим голосом.

Преступница жестоко рассмеялась, и этот смех эхом разнёсся по переулку. «Сложнее? Для себя или для меня? Ты выглядишь так, будто сейчас взорвёшься, коп. Ты же не хочешь намочить свои красивые штанишки, правда? Или, может быть, уже слишком поздно?»

София почувствовала новый приступ острого желания. Её ноющий мочевой пузырь сильно пульсировал под одеждой, и она невольно потеряла ещё больше жидкости, отчего тёмное пятно на штанах стало ещё больше. Слёзы ручьём хлынули по её лицу от переполнявшего её унижения. «О, смотрите, наш коп решил сделать тротуару хороший подарок», — продолжала преступница, смеясь. «Не волнуйтесь, я не первый раз вижу, как женщина теряет контроль. Но с копами обычно такого не случается, да?»

София, с разбитым сердцем, пыталась сохранять спокойствие. «Пожалуйста, сдавайтесь. Я не хочу причинять вам боль», — прошептала она, и голос её прерывался рыданиями. Преступница, видя её слабость, решила воспользоваться ею. «Ой, не беспокойтесь обо мне, коп. Бойтесь о себе. Выглядите так, будто вот-вот упадёте в обморок. Может, вам стоит присесть и немного расслабиться».

Как только преступник произнёс эти слова, он шагнул вперёд, готовый броситься на Софию. С замирающим сердцем София успела вовремя среагировать и выстрелить из электрошокера. Дротик попал в преступника, мгновенно обездвижив его. Но от страха и адреналина София полностью потеряла контроль над мочевым пузырём и начала с силой мочиться в синие штаны. Моча пропитала штаны насквозь, сделав их блестящими и вонючими.

Когда София упала на землю, рыдая от унижения и боли, она услышала звук сирен. Прибыло подкрепление, а с ним и новая волна стыда. Полицейские машины остановились с визгом шин, и из них вышли несколько офицеров, сразу заметив состояние Софии.

«Эй, что с тобой, чёрт возьми, случилось?» — спросил один из офицеров, прикрывая нос от резкого запаха мочи. «Ты что, обмочился?»

Другие офицеры рассмеялись, указывая на Софию. «Посмотрите на себя, София. Выглядишь просто ужасно!»

София, с горящими щеками, попыталась встать, но ноги слишком сильно дрожали. «Пожалуйста, прекратите», — сказала она дрожащим голосом. «Это был несчастный случай».

Но коллеги не проявили жалости. «Несчастный случай?» — с насмешкой спросил другой. «А может, это просто девушка, которая не может себя контролировать?»

В этот момент к ней подошла толпа журналистов, привлечённая происходящим. На Софию были направлены микрофоны и камеры, и она почувствовала себя ещё более униженной. Журналисты сразу заметили её состояние и начали задавать вопросы, не обращая никакого внимания на её положение.

«Офицер, можете рассказать нам, что произошло?» — спросил один из журналистов, и в его голосе слышалось волнение от этой сенсационной новости.

София, вся в слезах, пыталась сохранять спокойствие. «Я... я преследовала подозреваемого», — пробормотала она дрожащим голосом. «И... и со мной произошёл несчастный случай».

Журналисты продолжали задавать ей вопросы, игнорируя её очевидный дискомфорт. «Несчастный случай? Не могли бы вы объяснить нам поподробнее?» — спросил другой с насмешливой улыбкой.

Софья почувствовала, как её лицо вспыхнуло от смущения. «Пожалуйста, не смейтесь надо мной», — сказала она дрожащим голосом. «Это был несчастный случай».

Но журналисты не проявили жалости. «Несчастный случай?» — спросил один из них с нотками насмешки в голосе. «Как девчонка может обмочиться, чтобы защитить нас от преступников?»

Сердце Софии разрывалось. Она понимала, что не может остановить их смех и жестокие шутки. Со слезами на глазах она пыталась сохранить самообладание, но это было слишком. Она начала рыдать, не в силах сдержать эмоции. И, плача, она почувствовала новый прилив острой потребности. Усталая от напряжения, София закрыла лицо, не в силах сдержаться. Оставшаяся в мочевом пузыре моча хлынула со всей силы из её маленькой киски, за считанные секунды снова пропитав штаны. Запах мочи был невыносим, и София почувствовала, как по лицу потекли слёзы, осознав, какое унижение она испытала.

Журналисты, заметив её состояние, продолжали снимать, фиксируя каждый момент её мучений. «Какой ужас, посмотри, как ты себя унизила», — сказал один из них, зажимая нос.

С этого дня на участке и среди знакомых Софию будут называть «писячкой», что серьёзно повредит карьере молодого полицейского.

