Эффект Манделлы

Автор: FlowingFaster

*000*2025-12-31 06:54

Оми была избалованной девчонкой, даже в 31 год, и она была в доме своих бабушки и дедушки. Она знала, что её бабушка и дедушка были особенными, они принадлежали к ушедшей эпохе Америки, которой больше не существует. Они умерли всего пару лет назад, и Оми была в их большом старом доме, убиралась и прикрепляла бирки ко всем старым вещам, которые были слишком большими и тяжёлыми для компании по переездам. Оми была очарована старинными напольными часами XVII века, которые до сих пор работают. Она могла слышать их «тиканье», отсчитывающее время, с их странным, похожим на дверцу, смолистым покрытием на нижней части. Оми была загипнотизирована.

Когда часы пробили полночь, звон разнёсся по всему дому, как знаменитая башня Биг-Бен в Англии. Оми почувствовала, будто перенеслась в прошлое. Она не любит, когда ей указывают, что делать, или когда её помещают в незнакомые места или ситуации. Оми крепко уснула на старом диване своей бабушки, он был намного удобнее любой современной мебели. Оми даже забыла сначала сходить в туалет, поэтому её мочевой пузырь постепенно наполнялся холодным чаем и литром воды, которые она выпила ранее.

Она проснулась через два часа, всё ещё в том же тихом доме на диване, и повесила последний ценник на часы. Вместо двух звонков в 2 часа ночи, часы пробили 14 раз. Оми это показалось странным. Она подумала, что это необычно.

Вернувшись домой, Оми разговаривала со своим мужем. Странно, она не помнит, как вышла замуж за своего парня, Роу. Роу сказал, что они поженились 5 лет назад, и спросил Оми, не ударилась ли она головой или что-то в этом роде. Детей всё ещё нет. Роу хотел мальчика, но Оми покачала головой, сказав: «Нет, мы не будем заводить детей, они слишком дороги». Оми ничего из этого не помнит и вернулась в свою комнату, чтобы поиграть с телефоном. Оми не могла найти свой телефон, она искала его повсюду, но так и не нашла. В углу лежала стопка модных журналов для женщин.

Оми была в недоумении, она не помнила, чтобы когда-либо собирала журналы. Внезапно Оми почувствовала, что её мочевой пузырь переполнен, и пошла в в*нную. Подождите, где в*нная? Оми не могла найти в*нную. Она осмотрела всю свою квартиру: кухня, гостиная и спальня. Ни одной в*нной. Мочевой пузырь сильно сжался. Она вышла из квартиры и пошла по коридору в поисках туалетов в здании. Там была общая душевая, но не было ни туалетов, ни перегородок. Оми это не понравилось, похоже, всё очень по-мужски.

Оми выбежала на улицу, когда часы на городской площади пробили 3 часа дня. Это был тот самый тусклой, старинный гонг, который прозвучал 15 ударов вместо трёх.

Оми оказалась в старой церкви, её мочевой пузырь сжался ещё сильнее. Она начинает чувствовать себя в отчаянии. Она не знает, где находится, всё выглядит старомодно и по-деревенски. На кафедре стоит проповедник, репетирующий свои речи на следующее утро. Всё это казалось Оми какой-то бессмыслицей. Её цель в жизни — быть красивой и популярной, а не тратить время на старую книгу, которую читали её прабабушка и прадедушка.

Она искала в*нную, но не могла её найти. Она поднялась по узкой лестнице, которая вела только на балкон с видом на нижний зал для аудиенций, а затем поспешила обратно. Оми начала открывать и закрывать двери, ничего не находя. Проповедник подошёл к Оми и сказал: «Омелия, твоя мать пришла ко мне с просьбой помочь тебе вылечить болезнь. Я могу помочь тебе, если ты просто сядешь и выслушаешь».

Оми отказалась и побежала к входной двери, дёргая за огромные ручки, пытаясь её открыть. Сначала двери казались наглухо закрытыми, но с усилием Оми открыла их и выбежала наружу. Она не узнавала, где находится. Она увидела старую грунтовую дорогу, тянущуюся вверх и вниз от церкви, мимо деревянных построек, похожих на магазины или небольшие дома. Пока она бежала по этой слегка грязной от недавнего дождя дороге, к ней выходили старики, прося об одолжениях. Оми отказала, потому что её мочевой пузырь отчаянно нуждался в помощи.

В воздухе витал запах конского навоза, а лысый мужчина с густой бородой и мускулистыми руками стоял у большого железного стола. Он спросил Оми, не хочет ли она железного копья. Железного копья? Когда и где она, подумала Оми? Она побежала к окраине деревни и поняла, что за ней только дикий лес и горы. Она побежала за пределы деревни, надеясь спрятаться в кустах или за деревом, когда её окружила куча желеобразных сгустков. Один из них ударил её, и это было очень больно, поэтому Оми удалось увернуться от второго и побежать обратно в деревню. У неё начался недержание мочи. Оми отчаянно хваталась за мочевой пузырь и просила горожан показать ей туалет, но они понятия не имели, из-за чего она плачет.

Оми забежала в ближайшее здание, которым оказалась таверна/постоялый двор. Сначала хозяин не понял, что происходит, пока Оми не схватилась за голову и не почувствовала, как горячая моча стекает по её ноге. Хозяин наконец понял намёк и указал на «туалет» на заднем дворе за зданием. Оми забежала в «туалет», захлопнула дверь и открыла крышку, и тут часы в центре города пробили 4 часа дня, или, точнее, 16 гонгов, когда Оми полностью опорожнила мочевой пузырь.

Оми проснулась от шока в доме своих бабушки и дедушки, обмочившись на старинный диван. Она вскочила с дивана и побежала в ближайшую в*нную, оставляя за собой следы мочи по коридору. Оми сбросила юбку и трусики, запрыгнула на унитаз и просто расслабилась, позволив всему вытечь. В в*нной стояли часы, показывавшие 4 утра. Она вернулась в своё время, пробормотав: «Слава Богу», не понимая, что выдавила из себя. Раньше она всегда бормотала «мать его». Это было необычно, но достаточно близко. Она просто хочет как можно скорее выбраться из этого старого, забытого временем дома.

