Ночь, когда Гвен Стейси помочилась

Автор: JamesK

*000*2026-04-05 21:53

Гвен Стейси шла по коридорам Oscorp, изо всех сил надеясь остаться незамеченной. Гвен всё ещё была одета по-рабочему: серый брючный костюм и синяя блузка. Её туфли были профессиональными чёрными балетками, удобными для длительного стояния. Под брючным костюмом на ней были бирюзовые трусики-шорты с чёрными полосками, а поверх всего наряда – белый лабораторный халат.

Её документы о прохождении стажировки в ESU давали ей лишь условный знак, а украденное удостоверение личности, которое она использовала для дальнейшего продвижения, не выдержало бы никакой проверки. Зелёный Гоблин терроризировал город каждый день на протяжении всей прошлой недели, совершая бессмысленные убийства и похищения, и остановить его мог только Человек-паук. Мстители были за пределами планеты, Фантастическая четвёрка в Латверии, а Люди Икс исчезли. Питер, который вскоре после начала их отношений раскрыл Гвен свою личность Человека-паука, признался ей, что тайной личностью Гоблина является не кто иной, как Норман Осборн, генеральный директор Oscorp и отец их общего лучшего друга Гарри.

Гвен же с трудом могла поверить, что мистер Осборн действительно Зелёный Гоблин. Он никогда не был самым любящим отцом для Гарри, но, безусловно, любил его по-своему. И он всегда был относительно добр к ней, Питеру и Эм-Джей, когда они оставались у него ночевать. Именно он порекомендовал её на эксклюзивную стажировку в Oscorp. Но Питер сказал, что Гоблин раскрыл свою личность Человеку-пауку, дразня его тем, что никто ему не поверит.

Поэтому Гвен решила помочь Человеку-пауку доказать личность Зелёного Гоблина. Питер пытался отказаться от её помощи, умолял её не подвергать себя опасности, но она настаивала, что может помочь. Поэтому он согласился при условии, что Гвен будет ждать его сигнала, а также вооружится парой его старых веб-шутеров. Гоблин бесчинствовал последние три ночи, поэтому Человек-паук ожидал, что он сделает это снова сегодня вечером. Когда Гоблин будет занят, он подаст ей сигнал перед тем, как отправиться в бой.

И когда Питер подал ей сигнал, Гвен была готова. Теперь она преодолевала препятствия на самых высоких уровнях безопасности Oscorp. Приближаясь к месту назначения, Гвен поняла, что, будучи так поглощена всеми делами, забыла сходить в туалет перед началом поисков. Постоянное покалывание в мочевом пузыре теперь сопровождалось тяжестью в груди, вызванной страхом разоблачения.

Гвен отбросила эти мысли, так как ничего не могла с этим поделать. Она понятия не имела, сколько у неё времени, и уж точно не могла позволить себе тратить его на поиски туалета. Увидев пункт назначения, она ускорила шаг: кабинет Нормана. Гвен собиралась обыскать его цифровые файлы в надежде найти там неопровержимое доказательство. Она вытащила из кармана украденное удостоверение личности и посмотрела на фотографию Нормана. Если он каким-то образом невиновен… она понятия не имела, как ей удастся уговорить его сохранить стажировку. Чёрт возьми, она понятия не имела, как ей убедить его не подавать заявление в полицию. Она почувствовала резкое покалывание в мочевом пузыре, которое быстро подавила. Глубоко вздохнув, молодая женщина провела украденной картой по терминалу и вошла в кабинет.

Комната была богато украшена, чтобы произвести впечатление на очень важных персон, которые приезжали сюда по делам. Гвен это ничуть не волновало, она поспешила к столу и вошла в систему на компьютере Нормана. Мочевой пузырь Гвен продолжал наполняться, пока она просматривала файл за файлом, не зная точно, что ищет, но чувствуя, что узнает это, когда увидит.

Спустя несколько напряжённых минут она заметила название файла, которое сразу же привлекло её внимание.

«Проблема Человека-паука?» — прочитала Гвен вслух. Она кликнула на записку, но увидела лишь местоположение в башне. Доступ к файлам, связанным с ней, осуществлялся только с компьютера в этой комнате. Многие другие файлы находились под аналогичной защитой. Она почувствовала очередной приступ отчаяния и, скрестив ноги, запис%ла местоположение файлов с надписями «Улучшители производительности: пока не подходят для испытаний на людях» и «Разработка оружия». Гвен встала и выбежала за дверь, бросив взгляд на туалет прямо за дверью кабинета. На мгновение она задумалась о том, чтобы зайти туда и справить нужду, но тут же поняла, что времени у неё недостаточно.

На записке, которую держала Гвен, было написано три местоположения; какое из них проверить первым? Она снова прочитала про себя слова «Проблема Человека-паука». Даже если Норман окажется не Гоблином, то, над чем он там работает, может обернуться катастрофой для Питера. Гвен помчалась по коридору, внимательно ища указанную дверь.

Она нашла лабораторию и провела карточкой Нормана, чтобы войти. Внутри были десятки пустых террариумов, за исключением одного, в котором жил единственный паук. В центре комнаты стоял стол с несколькими ремнями, окружённый медицинскими инструментами, а одна стена была увешана компьютерами. Гвен подошла ближе к аквариуму с пауком, чтобы осмотреть его — ярко-красное существо с едва различимой цифрой на спине: 24. Её мочевой пузырь сильно запульсировал, и Гвен снова скрестила ноги и оставалась в этом положении, пока позыв не утих. Затем она подошла к компьютерам рядом с террариумами, вошла в систему, используя учётные данные Нормана, и села читать.

«Попытки воспроизвести способности человека, известного как Человек-паук, до сих пор были безуспешными, хотя наша собственная формула стимуляторов демонстрирует большой потенциал. Все испытания на людях по введению яда генетически модифицированных пауков неизменно заканчивались смертью испытуемого, попытка 24, вероятно, не станет исключением». Сердце Гвен остановилось. Попытка 24. Oscorp убил 23 человека, и никто об этом не знал. Неужели именно поэтому Гоблин похищал людей? Чтобы проводить свои эксперименты над одноразовыми пешками? Гвен едва не заметила, как потекла небольшая струйка мочи, прежде чем резко перекрыла поток. Поиски были слишком важны, чтобы отвлекаться на мочевой пузырь, но она всё равно покраснела от смущения. Повреждение ощущалось как небольшое влажное пятнышко размером с монету на трусиках, но у неё не было много времени, чтобы добраться до туалета, прежде чем её состояние сильно ухудшилось.

Гвен собралась с мыслями и уже собиралась продолжить чтение, когда услышала, как за ней открылась дверь. Она спряталась за террариумом, не заметив, что задела крышку резервуара. Незаметно для Гвен, красный паук выполз из террариума в поисках свободы. Она не видела, кто вошёл, но слышала, как они направились к столу в центре комнаты и занялись ремешками.

Ещё одна струйка мочи вытекла из Гвен, когда она присела, чтобы скрыться из виду, увеличив мокрое пятно на трусиках до размера подставки под стакан и оставив небольшое пятно на штанах.

«Что… что случилось? Где я?»

Гвен услышала слабый голос.

«Теперь ты в надёжных руках», — ответил другой голос. Кровь Гвен похолодела. Это был Норман Осборн, но совсем не такой, каким она его когда-либо слышала. Холоднее и резче.

Гвен почувствовала, как волосы встали дыбом на затылке, что скрывало ощущение ползающего по коже красного паука.

«Мы с тобой…» — начал Норман. «Мы войдём в историю. Или, по крайней мере, оставим о себе сноску». Затем Норман рассмеялся, тревожным и безумным смехом. Этого было достаточно, чтобы убедить Гвен. Она проверила веб-шутер, который Питер настоял надеть ей на запястье сегодня вечером, затем резко подскочила и выпустила паутинный кокон в Нормана.

Её внезапное движение испугало паука на её шее, и он вцепился в неё. Она отшлёпала паука и увидела, как он упал на землю, где и задрожал. Норман выглядел потрясённым, когда его приковало паутиной к стене, а затем рассмеялся, увидев мёртвого паука на полу. Он не снял свой костюм Зелёного Гоблина, только маску. Он открыл рот, чтобы что-то сказать, но Гвен выпустила ещё одну паутину ему в лицо. Мужчина, которого Норман привязал к столу, переводил взгляд с Гвен на Нормана и обратно, а затем потерял сознание.

«Нет, нет, нет, нет», — пробормотала Гвен себе под нос, начиная развязывать ремни, связывающие мужчину. Она всё ещё слышала приглушённый смех Гоблина, наблюдавшего за её безуспешными попытками поднять потерявшего сознание мужчину со стола. Мужчина был значительно крупнее её; У неё не было ни единого шанса поднять его.

«Ну же, парень, ты должен мне помочь», — пробормотала Гвен, снова пытаясь поднять его. Это усилие стало последней каплей для её перегруженного мочевого пузыря. Моча начала свободно вытекать из её тела и попадать в трусики, громко шипя, когда она мочилась с полной силой. Моча стекала по её ногам мощными ручьями, Гвен была совершенно бессильна остановить поток. Звук мочи, ударяющейся о ткань и разбрызгивающейся по полу, смешивался с возобновившимся смехом застрявшего Нормана Осборна. Гвен снова отпустила мужчину, так и не приблизившись к тому, чтобы сдвинуть его с места.

Она приложила ухо к груди мужчины, внимательно прислушиваясь к сердцебиению. Гвен всё ещё мочилась, моча наполняла её туфли и переливалась через край, образуя лужу у её ног. Но даже сквозь звук текущей мочи Гвен всё ещё слышала сердцебиение мужчины, и она не могла бросить его. Его глаза приоткрылись.

«Где я?» Сердце Гвен наполнилось облегчением, когда она закончила мочить штаны. Она посмотрела на Зелёного Гоблина, всё ещё запутавшегося в паутине и уже не смеющегося. Она наклонилась к мужчине и прошептала:

«Вы в Oscorp, и вы в опасности. Вы можете идти?»

«Думаю, да», — ответил мужчина.

Гвен подошла к другой стороне стола, чтобы помочь ему встать на ноги без лужи мочи. Мокрая ткань штанов тёрлась о её ноги при движении. Как только мужчина поднялся на ноги, он сделал шаг и пошатнулся. Гвен помогла ему удержаться, но ей всё ещё не хватало сил, чтобы полностью его поддержать. Она вывела его в коридор, уже не заботясь о том, заметят ли их.

«Кто вы?» — спросил мужчина.

«Я просто стажёр», — сказала Гвен. «Я понятия не имела, что они делают». Каждое слово давалось ей с трудом, пока она пыталась удержать мужчину на ногах.


«Как тебя зовут?» — спросила Гвен.

«Я Райан», — ответил мужчина. Казалось, к нему возвращались силы, пока они мучительно продвигались к лифту.

«Гвен», — сказала Гвен. «Я бы пожала тебе руку, но нам нужно срочно отсюда убираться». Её туфли хлюпали при каждом шаге. Если Райан и видел аварию Гвен, то ничего бы не сказал. Хотя он был в таком бреду, что вполне возможно, он всё ещё не заметил большого пятна мочи на штанах своей спасительницы. Гвен достала телефон из кармана и попыталась позвонить Питеру.

Пииип

«Нет сигнала», — прошипела Гвен. «Хорошо, нам просто нужно добраться до лифта», — сказала она Райану.

Райан кивнул, казалось, слишком слабый, чтобы сказать что-либо ещё. Лифт был уже виден, сердце Гвен бешено колотилось, пока они с Райаном изо всех сил шли к нему, словно в нелепой гонке на трёх ногах. Они вошли в лифт, и Гвен нажала кнопку первого этажа. Двери закрылись, но как только лифт тронулся с места, она снова услышала этот резкий смех. Затем раздался оглушительный грохот, когда Зелёный Гоблин пробил дыру в шахте своего планера.

Лифт резко остановился, и на мгновение воцарилась тишина. Затем ещё один взрыв, и обломки ударились о крышу лифта. Лифт взмыл вверх, Гоблин схватился за поддерживающие его тросы и улетел, унося с собой всю кабину, спасаясь от Оскорпа. Резкие перегрузки отбросили Гвен и Райана на землю, и мир погрузился во тьму.

Гвен не знала, сколько времени прошло, когда она пришла в себя. Её штаны теперь были холодными и мокрыми вместо тёплых и мокрых, и она почувствовала новое давление в мочевом пузыре, поэтому предположила, что примерно час. Она всё ещё находилась в кабине лифта, освещённой лишь тонкой полоской лунного света от почти закрытых дверей. Райана нигде не было, и в замкнутом пространстве сильно пахло её собственной мочой. Она распахнула двери и, ахнув, отскочила назад — лифт находился на вершине моста Джорджа Вашингтона.

Её резкое движение вызвало сильную тряску кабины лифта, и Гвен крепко схватилась за поручень.

«Доброе утро, сонная голова», — сказал Зелёный Гоблин.

Гвен резко повернула голову и увидела его, стоящего на своём планере над пропастью в 600 футов.

«Ты была непослушной девочкой, дорогая Гвен», — продолжил он.

«Где Райан?» — спросила Гвен, сверля взглядом безумные жёлтые глаза маски Гоблина.

«Ха-ха-ха! Ты дала ему имя? Я думал, ты знаешь, что нельзя давать имена бродячим животным», — захихикал Гоблин. «Потому что это только усложняет задачу, когда приходится ЕГО ОПУСКАТЬ! ХАХАХАХА!»

Гвен отчаянно пыталась придумать хоть какой-то способ сбежать, но ничего не находила. Она потрогала запястья и обнаружила, что веб-шутеров нет.

«Ищешь эти?» — насмешливо спросил Гоблин, небрежно размахивая веб-шутерами в руке. «Как мило с твоей стороны, Питер, что позволил тебе их одолжить, не так ли?»

Гвен замерла. «Питер?» — повторила она. Питер. Гоблин знал!

«Не чувствуй себя виноватым. Я знал об этом задолго до сегодняшнего вечера. На самом деле, ты только ускорил небольшой эксперимент, который я хотел, чтобы старина Пит провёл».

Гвен почувствовала сильное покалывание в затылке, затем Гоблин схватил её за левую руку и потащил за мост. Гвен крепко обхватила свободной рукой запястье Гоблина, её ноги повисли в воздухе. Небольшое количество мочи, циркулировавшее по её телу после первого несчастного случая, теперь вылилось наружу, когда она обмочилась во второй раз за ночь, моча капала из штанин и падала с высоты 600 футов в реку Гудзон.

«Человек-паук!» — воскликнул Гоблин. Человек-паук только что мягко приземлился на мосту.

«Отдай её, Гоблин». В голосе Питера не было ни капли юмора.

«После всех этих хлопот, которые она приложила, чтобы встретиться со мной? Я нашёл её крадущейся по моей лаборатории в Oscorp с парой твоих веб-шутеров». Гоблин небрежно бросил один из них ему. «Должен сказать, Питер, я думал, ты будешь бережнее относиться к своей девушке». Линзы маски Человека-паука расширились.

«Что?»

«Не притворяйся дураком, Питер, я знала об этом уже несколько недель. Это было частью моего коварного плана, помимо того, что я ждала, пока ты останешься единственным героем в городе, когда начну свою деятельность. Ты уже достаточно долго был мне занозой в боку. Если я не могу убить тебя, я хотя бы заставлю тебя страдать!»

Гвен снова почувствовала покалывание в голове, и план сформировался быстрее, чем она могла себе представить. Другой веб-шутер всё ещё был свободно зажат в свободной руке Гоблина, и Гвен бросилась за ним. Гоблин был слишком сосредоточен на Человеке-пауке, чтобы вовремя среагировать, Гвен успела схватить веб-шутер как раз перед тем, как он подбросил её в воздух над рекой. Время словно замедлилось для Гвен, и все её чувства кричали ей: «Вперёд!»


Гвен закрепила паутинный гаджет на запястье ещё до того, как достигла пика броска Гоблина, и в чистейшем инстинкте прицелилась в мост и выпустила паутину. Она перепрыгнула через огромные стальные тросы, поддерживающие мост, и благополучно приземлилась на башню. Казалось, прошли минуты, пока она стояла там в шоке, осознавая, что то, что она только что сделала, не должно было быть возможным. Но это сработало. Паук, созданный Oscorp, воссоздал способности Питера и передал их ей.

Гвен посмотрела вниз на мост и обдумала свои варианты. Собралась большая толпа, некоторые люди указывали на неё. Видели ли они, как она использовала паутину? Даже если бы видели, оставалась определённая возможность отрицать свою причастность, но она бы полностью исчезла, если бы она попыталась спуститься по стене. То есть, если бы паук вообще дал ей способность ползать по стенам — единственное, что она испытала до сих пор, похоже, это паучье чутьё. А сейчас не было подходящего сценария для испытания огнём. Ей оставалось только ждать, пока её не заберёт какая-нибудь спасательная команда. Гвен села, прислонившись спиной к мосту, и поморщилась, почувствовав, как мокрые трусики прижимаются к ней. Ладно.

Гвен задумалась, что бы ей лучше: как можно скорее покинуть мост или дождаться, пока спасатели высохнут. Дрожа от высокогорного ветра, она выбрала первое. Мокрые трусики, конечно, не способствовали облегчению холода.

Через удивительно короткий промежуток времени к мосту подлетел спасательный вертолёт. Один из парамедиков затащил Гвен в вертолёт. Гвен попыталась как-то скрыть свои дважды промокшие трусики, но парамедики заверили её, что за свою жизнь они видели и гораздо худшее. Её везли в ближайшую больницу, где она отчаянно надеялась, что им не понадобится брать кровь. Всё это время мысли метались в её голове: с Питером всё в порядке? Со мной всё в порядке? Я теперь супергерой? Хочу ли я им быть?

Перед тем как войти в больницу, парамедики дали Гвен одеяло, чтобы она могла завернуться и скрыть последствия несчастного случая, пока они сопровождали её в смотровую. Медсестра принесла ей больничную рубашку, чтобы она переоделась, что она и сделала с благодарностью, прежде чем пришёл врач и провёл быстрый медицинский осмотр (без взятия образца крови).

Врач сказал, что ничего необычного не обнаружено, и разрешил ей уйти. Гвен позвонила Эм-Джей, вкратце рассказала ей о произошедшем и попросила принести ей сменную одежду. Она также несколько раз пыталась дозвониться до Питера, но он не отвечал.

В уединении больничной палаты Гвен погрузилась в размышления. Она обдумывала своё будущее, пытаясь решить, что ей делать. Её отец погиб, спасая жизни, пытаясь защитить людей, оказавшихся в битве, которая была им не по силам. Она сама чуть не умерла сегодня ночью, пытаясь узнать правду о Зелёном Гоблине и помочь Питеру победить его. Она сделала всё возможное, чтобы спасти человека, которого похитил Гоблин, даже не обладая сверхспособностями; Смогла бы она спасти его, если бы обладала сверхспособностями? Питер сказал, что сделал это из-за чувства ответственности, потому что человек, обладающий способностью помогать другим, обязан это делать. И после этого Гвен приняла решение. Она станет Женщиной-пауком.

