«Я буду номер один!» (фанфик по Umamusume)

Автор: GadgetCereal

*000*27.08.2025 04:37

Спустя пять лет я возвращаюсь к написанию рассказов. Думаю, я не единственная, кто играет в Umamusume: Pretty Derby после её выхода на ПК на Западе. Эта дурацкая игра про лошадей так меня зацепила, что я играю в неё почти каждый день с самого релиза. Из всех дурацких девчонок-лошадок я влюбилась в двух: Дайву Скарлет и её соседку по комнате/соперницу Водку. Я так сильно их люблю, что впервые в жизни мне пришлось написать фанфик.

Огромное спасибо @pogbernard, которая выкроила время, чтобы прочитать это раз пять и помочь немного привести в порядок.

###

Я буду номером один!

В общежитии Рито Академии Трейсен Дайва Скарлет, рыжеволосая модель и ученица Академии, сидела в своей комнате, листая последний номер Twinkle Monthly.

Её домашнее задание было сделано, тиара начищена до блеска, а фирменный гоночный костюм вычищен, выглажен и повешен в комод, готовый к следующей гонке. Это был идеальный день для идеальной ученицы. Так почему же всё было не так? Почему что-то всё ещё казалось не так? Дайва оторвалась от журнала и посмотрела на пустую кровать в другом конце комнаты. Оглядев хаотично развешенные по стенам плакаты с мотоциклами, она закатила глаза.

Было почти восемь, а её соседка по комнате, Водка, всё ещё не вернулась. Она отложила журнал и встала с кровати. Она выглянула в окно и посмотрела вниз на дорогу, ведущую к их общежитию. Никого не было видно. Она надула щёки, закатила глаза и снова села на кровать в раздражении.

Комендантский час был в девять, и судя по всему, это была очередная ночь, когда Водка его нарушит. Невозможно было сказать, что она задумала. Дайва никак не могла понять, и каждый раз, когда она пыталась поговорить с Водкой об этом, получала один и тот же ответ: пожатие плеч и напоминание не лезть не в своё дело, а также то, что всё в порядке, раз её не поймали.

Она тренировалась допоздна? Или гуляла со своим тренером? – подумала Дайва. Не может быть. Ни один тренер, достойный тренировать Умамусуме из Академии Трейсен, не позволил бы своей звёздной гонщице совершить нечто столь нелепое, как пропустить комендантский час.

Так где же она, чёрт возьми? – фыркнула Дайва. «Почему я вообще о ней беспокоюсь?» Она обвела пальцем силуэт, идущий по тропинке, надеясь, что это Водка. Но это была не она. Дайва снова плюхнулась на кровать и сердито взглянула на часы, которые только что перевалили за восемь.

В этот момент дверь распахнулась. Вошла Водка, всё ещё в своём красном спортивном костюме. Она выглядела измученной, лицо покраснело, веки отяжелели. Не говоря ни слова, она плюхнулась на кровать.

«Аааа…» Она устало вздохнула, опустилась на матрас и перевернулась на бок, чтобы встретить Дайву с беззаботной улыбкой. «Как?» Она выпалила своё обычное холодное приветствие, прежде чем перевернуться на спину и дрыгнуть ногами в воздухе.

Дайва спрыгнула с кровати. Она подошла к Водке, встала над ней и строго упёрла руки в бёдра, склонившись над соседкой по комнате, пока та не скрылась в её тени. «Где ты была?! Комендантский час через час!» — воскликнула она.

«Какое тебе дело до того, где я?» Водка закатила глаза и вздохнула. Это была не первая их ссора из-за правил. Она ответила на властный взгляд Дайвы, нахмурив брови и нахмурившись. «Какое тебе дело, где я вообще?»

«Если ты пропустишь комендантский час, у тебя будут проблемы!» Она приложила руку к сердцу. «Как это отразится на мне, примерной ученице, если я позволю своей соседке по комнате пропустить комендантский час!»

Водка закатила глаза и подняла руки, особенно на Дайву. Она одним толчком оттолкнула Auburn Mare. Теперь, когда у неё появилась возможность немного передохнуть, она села. «Расслабься. Тренировочный маршрут в это время ночи пуст, так что это идеальное время для одиночной тренировки». Она развернулась, скинула ноги с кровати и откинулась назад, заложив руки за спину, чтобы не упасть. «Японское Дерби через несколько недель, знаешь ли. Мне нужно тренироваться как можно больше, чтобы занять первое место». Она посмотрела Дайве в глаза и презрительно усмехнулась.

Дайва фыркнула, скрестила руки на груди и отвела взгляд от снисходительной ухмылки соперницы. Она выглянула в окно, чтобы не смотреть на Водку. Всё это время она волновалась, а Водка только и делала, что наматывала круги по трассе. «Ну, смотри, не переусердствуй». Это всё, что она смогла сказать.

«Я не могу переусердствовать на тренировках!» Она победно ткнула большим пальцем в сторону себя и ухмыльнулась.

В этот момент она облизнула губы: суше, чем газон летом. Ночь тренировок выдалась долгой, и по просьбе тренера она старалась не перенапрягаться. Она ограничилась несколькими кругами, может быть, десятком-двумя. Но даже такая лёгкая тренировка оставила у неё ощущение сухости. Она собиралась купить бутылочку-другую воды по пути в общежитие, но совершенно забыла.

Засунув руку в карман спортивного костюма, Водка достала серебряную фляжку. Открутила крышку и сделала несколько глотков холодного чая. «Пф!» – она тяжело вздохнула, потягивая чай. «В точку!»

Прежде чем она успела сделать ещё один глоток, Водка почувствовала в воздухе до боли знакомую ауру. Воздух похолодел, и эта растущая тень в форме Умы, украшенная длинными занавесками, могла означать только одно. Она подняла взгляд от фляжки и снова увидела Дайву Скарлет, с тем же суровым, горящим взглядом под тиарой.

Она закрутила крышку фляжки и устало вздохнула. Этот взгляд означал только одно. «Что теперь, мисс Образцовая Студентка?» — спросила она таким кротким тоном, что его можно было принять только за насмешку.

Дайва выхватила фляжку у неё из рук и, прежде чем Водка успела что-либо предпринять, бросила её обратно на кровать. «Ты же тренировалась, верно? Тебе нужно как следует восполнить водный баланс! Ты же не можешь просто лечь, сделать глоток из фляжки и думать, что этого достаточно!» Рыжая Кобыла закатила глаза. «Тебе нужно восполнить всю потерянную жидкость, о чём ты бы знала, если бы не спала каждое занятие!»

Дайва вернулась к своей кровати и наклонилась, чтобы достать что-нибудь под ней. Покопавшись несколько секунд, она достала школьную сумку, сунула руку и достала две бутылки воды. «Вот, можешь выпить одну». Она протянула руку и предложила бутылку Водке.

Водка выхватила напиток из руки Дайвы и открутила крышку. «Я рада, что ты беспокоишься о моём здоровье», – поддразнила она. «Ты слишком щедра ко мне».

«Я всегда щедра к тебе. Больше, чем ты заслуживаешь», – упрекнула Дайва соперницу, сморщив нос и слегка фыркнув. Она снова наклонилась к ней, уперев руки в бёдра, и улыбнулась. «И кроме того, какой я буду соседкой по комнате, если позволю тебе тренироваться без достаточного питья?»

Водка кивнула. Это было правдой. Она слишком хорошо это знала. Возможно, они сталкивались лбами чаще, чем ей хотелось бы, но у Дайвы Скарлет были свои моменты. Она сделала глоток воды, потом ещё один, и ещё один, и, не успев опомниться, осушила всю бутылку.

«Намного лучше!» Водка вытерла воду с губ. «Кажется, я могла бы пробежать ещё сотню миль! К чёрту эти двести!»

«Я рада, но не думаю, что я всегда буду давать тебе бутылку воды», — Дайва фыркнула, а затем ухмыльнулась. «К тому же, может, в следующий раз ты сможешь допить свой напиток быстрее меня». Она хихикнула.

Дайва поставила вторую бутылку воды, теперь уже пустую, на свой столик. Она снова села на кровать и потянулась за журналом.

Читая, Водка не могла оторвать взгляд от пустой бутылки у кровати Дайвы. Она была так занята своим питьём, что даже не заметила, как Дайва открыл другую. Она была благодарна, но неужели это стало одним из её любимых моментов? Дайва предложил ей бутылку воды только для того, чтобы она первой допила?

Это звучало глупо, даже когда Водка всё это продумывала. Но она знала Дайву уже больше года, и это был не первый раз, когда она совершала такую глупость только ради того, чтобы прославиться. Всё, что с ней происходило, заканчивалось каким-то нелепым соревнованием за первое место, лишь бы она могла похвастаться званием «Лучшая Умамусуме». Это были не только гонки, иногда это были совместные обеды, иногда мытьё посуды на кухне общежития, а пару раз даже походы в туалет.

Это воспоминание заставило Водку поморщиться. Она до сих пор помнила его слишком отчётливо. Её личное время в в*нной, когда она делала то же, что и все, мирное время, испорченное Рыжей Кобылой в соседнем стойле, которая утверждала, что она закончит быстрее всех. Водка до сих пор помнила выражение лица Дайвы, когда она вышла из стойла, гордая тем, что закончила своё дело быстрее всех, но самодовольное лицо тут же растаяло, когда она увидела, что Водка уже моет руки.

Затем, словно по щелчку переключателя, в голове Водки что-то переключилось. Она не могла толком объяснить; возможно, ей просто надоело это постоянное соперничество с соседкой по комнате. Возможно, дело было в удовольствии, которое она испытала, увидев, как Дайва унижена после победы над ней на Ока Сё, – это было воспоминание, которое она будет беречь вечно – видеть, как самодовольное превосходство исчезло с лица её соперницы на втором месте. Что бы это ни было, Водка приняла решение.

Сегодня вечером ей предстояло смирить Обернскую Кобылу. Использовать этот дух соперничества против неё в таком нелепом состязании, что, возможно, она раз и навсегда убедит Дайву Скарлет, что быть первой – это не главное.

«У тебя есть ещё вода, Скарлет?» – вежливо спросила Водка соседку по комнате, свесив пустую бутылку с края кровати и постукивая ею о каркас. «Это был очень долгий забег, так что я всё ещё довольно пьяна». Она ухмыльнулась.

«Ба… ты безнадёжна». Дайва со вздохом опустила голову и пожала плечами. Она полезла в сумку и схватила ещё одну бутылку воды. «Тебе повезло, что у меня есть ещё несколько на случай, если кому-то понадобится выпить во время тренировки».

Водка не сдержала усмешку. Ну и что тут некрутого? Таскать с собой запас напитков, словно ходячий торговый автомат. По крайней мере, она не начала предложение с того, что долг образцовой ученицы всегда быть готовой помочь однокласснице.

«Ты тоже не хочешь выпить?» Водка лукаво подтолкнула её взгляд к бутылке в руке. «Ты тоже должна быть образцом правильного питья, мисс образцовая ученица». И тут – вдохновение! Будто её посетили три богини. «У меня есть идея! Давайте устроим соревнование! Кто выпьет больше воды, тот будет коронован Королевой гидратации!» Она подняла бутылку, словно доблестный рыцарь, заносящий меч. «Как думаешь, ты справишься, Скарлет, или пить больше воды – это просто ещё одно дело, в котором я буду номер один?»

Внезапно в воздухе пробежало острое, словно электрический разряд. Дайва вздрогнула, всё её тело заёрзало, хвост взметнулся вверх. Уши тоже навострились. Она так крепко сжала кулаки, что покрывало застряло между ладонями. Вот они, эти магические слова, способные превратить образцовую ученицу Академии Трейсен в комок первобытной ярости. Словно эти слова разожгли огонь под её задницей, Дайва яростно вскочила с кровати.

Ей потребовалось несколько секунд, но Дайва обрела самообладание и сменила кривую улыбку гнева на вежливую улыбку. «Если ты думаешь, что я в чём-то уступлю тебе, ты ошибаешься!»

«А как же Ока Сё?» — парировала Водка и ухмыльнулась.

Дайва снова замерла, вздёрнув хвост, как испуганная кошка. «Я сейчас вернусь!» — прошипела она сквозь стиснутые зубы и выбежала из комнаты. Через минуту она вернулась, держа в руках несколько бутылок воды. Она бросила их на кровать, схватила одну, сорвала крышку и обхватила обеими руками.

Водка взмыла ей в колени и радостно подползла к краю кровати. «О, мы устраиваем соревнование!» Она с удовольствием воспользовалась возможностью и, не останавливаясь, осушила вторую бутылку несколькими большими глотками. «Пф! Тогда тебе лучше меня догнать, потому что я уже допиваю третью». Она указала на напитки на кровати Дайвы и протянула руку за следующей.

«Я тебя опередила!» Дайва вскипела. Она запрокинула голову и начала так быстро пить, что у неё перехватило дыхание. Вода в бутылке бурлила, пока она пыталась пить между глотками с такой поспешностью. Опустошив бутылку, она смяла её и победно сжала кулак. «Два за два!»

Водка схватила свой третий напиток и поднесла его к губам. Она выпила его почти одним глотком, а когда закончила, смяла свою бутылку и бросила её в мусорное ведро. «Три за два! Плюс два очка за этот классный бросок». Она так звонко рассмеялась, что начала насвистывать, не переставая улыбаться.

«Как только я выиграю здесь, я обыграю тебя на трассе!» Дайва осушила третью бутылку, даже не переводя духа. В одну секунду бутылка была полной, в следующую — нет. Она смяла бутылку и поставила её рядом с первыми двумя. «Три за три!»

Это была изнурительная битва, к которой обе девушки отнеслись не легкомысленно. Девушки, может быть, и были Умамусумэ, и их способность пить была гораздо выше, чем у людей, но никто не мог так быстро поглощать жидкость. Это были не маленькие бутылочки воды, и они осушали их, как маленькие стаканчики.

К тому времени, как обе девушки осушивали половину четвёртой бутылки, их животы больше не могли её выдерживать. Стало слишком много. Воды было слишком много, и места для неё не было. Водка чувствовала, как у неё кружится живот. Вот каково это – быть океаном? Может, она бы поняла, если бы не спала во время урока.

«Уууу…» – простонала Дайва. Она сползла на пол, с грохотом ударившись о него. Она свернулась калачиком и уставилась в потолок. Как и у Водки, её живот вздувался, как у рыбы, и она не могла перестать икать.

Водке было не так плохо, но её начинало тошнить. Её организм нуждался в этой воде больше, чем в воде Дайвы. Пока Дайва хваталась за живот и бледнела, она смогла осушить половину четвёртой бутылки. Но это был её предел. Тело отказывалось пить, и Водка с трудом одолела следующую четверть.

Она посмотрела на полупустую бутылку и поморщилась. Теперь это казалось таким большим, жалкие полбутылки воды казались больше, чем мог вместить её желудок. Она закрыла глаза, сделала глубокий вдох и выпила оставшуюся половину, борясь с собой на каждом шагу.

Всё было кончено. Бутылка опустела. Водка разбила её между ладонями и швырнула на пол, как футбольный мяч. Внезапно она почувствовала головокружение и упала на кровать. Она откинулась на матрас и уставилась в потолок.

Вот и всё? Она ничего не услышала от соседки по комнате. Дайва выпила до того, как допила четвёртую? Выиграла? Она с трудом подняла голову, чтобы посмотреть. Она надеялась увидеть бутылку, в которой что-то осталось, но, к её разочарованию, Дайва не уступила ей. Четыре на четыре.

Водка нахмурилась и уронила голову на подушку. Она громко застонала, хватаясь за живот, морщась, когда прикосновения руки к животу словно хлюпали воду внутри. Всё, что она чувствовала, – это вода, её тяжесть, звук, ощущение плескания внутри. Она чувствовала себя полной, даже более полной, чем полная, словно вот-вот лопнет.

«Фу… м-мне кажется, четырёх бутылок было слишком много…» – пожаловалась Дайва, плюхнувшись на кровать и схватившись за живот.

«Н-не для м-меня», – попыталась похвастаться Водка. Ей нужно было сохранять спокойствие, но она не могла. Она больше не была Водкой, самой крутой Умамусуме, она была словно передутым водяным шариком. Дайва была права: четыре бутылки – это слишком.

Водка первой из двоих села. Она решила, что ей нужно посидеть прямо несколько секунд, чтобы вода вытекла. Она чувствовала, как она застывает в горле. На прикроватном столике лежало что-то, что привлекло её внимание; от одного взгляда ей стало дурно, и она плюхнулась обратно на кровать.

Осталась ещё одна бутылка воды. Прямо сейчас соревнование зашло в тупик, и тай-брейк, с нераспечатанной крышкой, ждал девушку, которая могла бы назвать себя настоящим Номером Один по гидратации.

«Я могу победить… если допью ещё одну…» – простонала Водка.

Ещё одна бутылка, чёрт возьми, даже один глоток – и Дайва победит. Вот почему она вообще затеяла этот глупый конкурс – всё, чего она хотела, – это смириться с Daiwa Scarlet, победить её в таком нелепом конкурсе, что, возможно, Auburn Mare пересмотрит всё то время, что потратила на погоню за титулом: Номер Один.

Она глубоко вздохнула, пошевелила пальцами и взяла себя в руки, прежде чем сесть на край кровати. В животе всё ещё кружилась голова, но она решила не обращать на это внимания. Она сердито посмотрела на бутылку воды. Ещё одна бутылка, пусть даже всего один глоток, и она бы победила Daiwa Scarlet.

Водка потянулась к воде, продолжая игнорировать мольбы тела убрать руку и позволить бедному желудку переварить уже съеденное. Пластик слегка хрустнул под пальцами. Она почти добилась своего.

Затем, словно из ниоткуда, бутылка исчезла. Она исчезла в мгновение ока. Водка не могла поверить своим глазам. Она смотрела, ошеломлённая. Она подняла глаза и увидела Дайву Скарлет, сжимающую бутылку в руках. С насмешливой улыбкой, возвещавшей о победе, Дайва открутила крышку и осушила бутылку, пока она не опустела.

Раздавив бутылку в руке, Дайва перекинула её через плечо, с идеальной точностью попав в мусорное ведро. Дайва Скарлет сделала это. Она победила. Водка не могла поверить своим глазам. Она ожидала, что Дайва упадёт на кровать, но Оберн Маре была непоколебима, стоя прямо с самой широкой победной улыбкой на лице, растянувшейся от одной рыжей занавески до другой. «Ага! Я…» – она прервала себя, икнув, – «победила!»

«К-как…» Водка могла лишь беспомощно наблюдать, как Дайва скрестила руки на груди и рассмеялась. Она уже видела это по блеску в глазах Дайвы. В них горел огонь, тот же победный взгляд, который каждый раз приковывал её взгляд. Она представляла себе толпу, толпы фанатов, которые окружили своего нового чемпиона по питью воды.

«Потому что я номер один», — Дайва пожала плечами, словно это ничего не значило. «Это лишь вопрос времени, когда я тоже приду за тобой на трассу…»

Водка услышала достаточно. Она перевернулась на спину и застонала. Ей нужно было время, чтобы прийти в себя. Она расстегнула спортивный костюм и подняла рубашку, обнажив голый живот, чтобы немного снять давление с желудка. Она закрыла глаза и на мгновение отдохнула. Всего на мгновение, пока желудок не успокоился. Она всё ещё не могла поверить. Как Дайва могла её победить? Это был поединок, в котором она была уверена, что выиграет, и вот так победа выскользнула у неё из-под ног.

После нескольких минут отдыха Водке стало лучше. Желудок успокоился, и тошнота почти не ощущалась. Но была ещё одна проблема. Ей нужно было в туалет. Очень сильно. Вся вода скопилась в мочевом пузыре, и теперь ей нужно было выйти.

Водка села и повернулась, прислонившись к стене у кровати. Она сжала ноги, чтобы не замёрзнуть. Дайве не нужно было знать. Ей нужна была всего лишь минутка, а потом она могла бы отправиться в туалет и забить на всё это состязание.

Внезапно Дайва вздрогнула. Рыжая Кобыла сжала бёдра и покраснела. Она схватилась за подол юбки, не отрывая взгляда от двери. Через мгновение она встала и поплелась к двери.

«Куда ты идёшь?» — спросила Водка, уже зная ответ.

«В-в туалет», — робко пробормотала Дайва, чуть не пискнув. Она не смотрела Водке в глаза, предпочитая скрывать неловкость своего положения за рыжими занавесками.

Это был лишь вопрос времени, когда эти пять бутылок воды дадут о себе знать Дайве. Водка тоже почувствовала это. Она уже была готова бежать в туалет. Но не сейчас. Внезапно её осенило во второй раз за этот вечер! Вот-вот появится возможность отомстить за проигрыш.

Водка подскочила к краю кровати и прикрыла дверную ручку рукой. «Подожди! Подожди! Тебе нельзя в туалет!»

Дайва покраснела и прижала руку ко рту. Её ноги сжались, когда она сжала бёдра. «П-почему бы и нет?»

«Потому что мы только начинаем! Это испытание на выносливость! Я объявляю новое соревнование. Кто из нас дольше всех продержится в туалете!»

«Ты что?!» Дайва отпрянула. «Н-нет! Я не буду этого делать!» Она отчаянно замотала головой, словно пытаясь вычеркнуть из памяти только что услышанное.

Водка знала, что скажет это, но также знала, что отступать от соревнования не в силах Дайва Скарлет. Как бы глупо, унизительно ни было обещание быть первой, она выложится на полную. Ей просто нужен был правильный толчок.

«Так и есть, если не хочешь занять второе место». Водка ухмыльнулась. Завести соседку по комнате было слишком просто. Она ткнула пальцем в дрожащую Дайву и улыбнулась. «Если ты сейчас помочишься, то проиграешь этот конкурс». Она взмахнула рукой, указывая большим пальцем. «А я выиграю!»

Дайва нахмурилась и сердито посмотрела на кобылу, висящую над её кроватью. «Значит, мы просто будем сидеть здесь, пока кто-нибудь из нас не сходит в туалет?»

«Конечно, нет! Это же всё-таки соревнование на выносливость. Нам нужно что-то, чтобы помочь нам выжать максимум!» Водка почесала подбородок, обдумывая идею. «Приседания! Мы обе приседаем, кто дольше продержится, не заходя в туалет, тот и победил!»

«И всё?»

«И всё!»

Девушки устроились у изножья своих кроватей. Они оба сделали несколько глубоких вдохов, подняли руки перед собой и согнули колени в приседе.

Прошло двадцать секунд. Водка почувствовала, как её ноги слабеют. Давление на уретру было слишком сильным, но она упорствовала, сохраняя стойку на корточках. Именно тогда она начала задаваться вопросом, какого чёрта она выбрала такую глупую позу. Выбирать естественную позу для похода в туалет было глупо. Она начала задаваться вопросом, почему не выбрала что-то другое.

Становилось всё хуже. Она почувствовала, как холодный пот выступил на затылке. Это была глупая идея, слишком глупая. Ей нужно было что-то другое для них. Что-то менее обременительное, но всё же выносливое.

«Боже, это слишком долго!» Водка вскочила на ноги. «Нам нужно поднять ставки, чтобы увидеть, кто действительно выдержит больше!» Идеальная идея пришла ей в голову. «Бег! Две тысячи метров!» Она крикнула с яростью, которая заглушала дрожь в голосе.

«Гонка на выносливость!» Дайва вскочила на ноги, ноги дрожали. От её раздражения её сила воли рухнула. Это был прямой удар по её сосредоточенности, которая сейчас была сосредоточена только на одном. «Т-ты шутишь?!» Она попыталась бороться с этим кратковременным рассеянным вниманием, но тщетно. Это было слишком сильно, и мочевой пузырь лопнул под давлением. Она почувствовала, как из неё вырвалась тонкая струйка мочи, слегка запачкав задницу её нижнего белья.

«Что случилось, Скарлет? Это не Ока Сё! Слишком неудачница, чтобы думать, что сможешь победить самого крутого в дружеской гонке». Водка наклонилась, упиваясь смущением соперницы. «Или боишься обмочиться передо мной?»

Уши Дайвы навострились, хвост тоже взметнулся вверх. Вот она, эта провокация, которая действительно задела Дайву за живое. В этот момент абсурдность их состязания исчезла, и, несмотря на всё усиливающуюся дрожь и нарастающее желание справить нужду, Дайву Скарлет сейчас волновало только одно.

Она избегала взгляда соперницы, скрывая, насколько покраснело её лицо. «Даже если бы я хотела, уже почти комендантский час».

«У нас ещё сорок минут до комендантского часа». Водка усмехнулась и дрожащим пальцем указала на часы в их комнате. «Не волнуйся, больше десяти не понадобится. Против тебя, думаю, больше пяти мне не понадобится». Она пожала плечами. «Или мы можем сейчас же остановиться, и ты просто признаешь, что моя выносливость слишком крута для тебя».

«Я бы лучше… Знаешь что! Ты в деле!» Дайва вскочила на ноги. «Ложись на газон, прямо сейчас! Я вытру тобой пол, а когда закончу первой, пойду в туалет! И ты меня не остановишь!»

Дайва шаркающей походкой подошла к гардеробу, изо всех сил стараясь не ёрзать перед водкой. Мочевой пузырь наполнился так быстро. Позывы к мочеиспусканию только усиливались. Ещё минуту назад всё было не так плохо, но как только она встала, сдержаться оказалось практически невозможно, словно гигантская волна затопила низ живота и мочевой пузырь.

Она полезла в шкаф и достала спортивный костюм. Его постирала и аккуратно убрала меньше часа назад. Дайве не нравилась мысль о том, что костюм снова вспотеет. Потом она забеспокоилась: а вдруг его запачкает не только пот? Нет, об этом нельзя думать. Этого не случится. Она повторяла это про себя. Примерная ученица никогда не сделает ничего столь непристойного, как обмочится. Она справится с этим, как и со всем остальным, пока не станет номером один.

Дайва спустила юбку, освобождая ягодицы из её объятий. Она упала на колени, и она слегка пнула её, пока… Она сползла по бёдрам на пол. Она совсем забыла о Водке, и ещё больше забыла, что Водка теперь видит её зад. Она сидела и смотрела, скрестив руки и высунув язык. Ей не хотелось этого видеть, но она не могла удержаться и взглянула разок-другой.

Как и у её большой груди, у Дайвы была очень пышная задница. Мягкая, стройная и округлая, она довольно заметно выпирала, когда она носила спортивный костюм. Верх юбки прикрывал щель между ягодицами, а остальная часть прикрывала щёки. Она всегда любила своё светло-голубое нижнее бельё с рюшами. Она носила одно и то же каждый день. Водка всегда замечала это. Трудно было не заметить, когда эти маленькие синие оборки торчали из-под её спортивных штанов.

«Это то, о чём я думаю?» Водка заметила капельку на её нижнем белье и, не сдержавшись, начала истерично хихикать. «Мисс Дайва Скарлет обмочила трусики?»

Дайва мгновенно напряглась, словно рефлекторно. Её лицо залилось ослепительным румянцем. Она прикрыла голые бёдра и нижнее бельё верхом спортивного костюма. «Н-ну и что, если я с-сделала? Ты сказала, кто дольше всех выдержит! Я всё ещё держусь! Неважно, что я немного протекла!» Всё её тело горело, а сердце колотилось.

Водка не могла сдержать смеха. Она упала, схватилась за бока и продолжала смеяться. «У мисс Образцовой Студентки на трусах пятно от мочи!» Она всё смеялась и смеялась, и слёзы текли из глаз.

Вдруг она почувствовала странную дрожь между ног. Водка мгновенно замолчала. Смех оборвался, а её глаза расширились от ужаса, когда она поняла, что только что натворила. Она знала, что пропитывало ткань её нижнего белья. Маленькое мокрое пятнышко… оно было слишком горячим для пота.

Дайва застёгнула молнию на спортивном костюме, как всегда с трудом застёгивая большую грудь, и обернулась, увидев лежащую там соперницу. Всё её лицо было словно камень, застывшее, застывшее. Глаза были шире, чем она когда-либо видела. Увидев этот взгляд, Дайва самодовольно ухмыльнулась. «Водка, ты только что протекла?»

«Не-а!» Водка опровергла вопрос Дайвы и вернулась к своему холодному образу, пожав плечами с оттенком безразличия. «Меня просто сбило с толку, потому что ты так и не изменилась со мной здесь. Ты вечно заставляешь меня ждать снаружи или укрываться одеялом!»

«Если бы я заставила тебя ждать снаружи, ты бы, наверное, убежала в туалет! Я не позволю тебе так просто уйти!» С этими словами девушки направились к ипподрому.

Водка распахнула дверь и быстро оглядела коридор. Путь был свободен. Она жестом показала Дайве, что они здесь, и повела её.

Они тихо шли по общежитиям. Водка знала, что им не стоит рисковать и нарваться на нотацию от старосты, если их поймают, а если их застанут спускающимися на ипподром так поздно, им скажут вернуться в свои комнаты к комендантскому часу.

«Становится тяжело…» — тихо пробормотала Водка и поморщилась. «Зачем я это сделала? Чувствую, что сейчас обмочусь».

Идти становилось тяжело. Очень тяжело. Сделав несколько шагов от двери, Водка не смогла сдержаться. Вокруг никого не было, кроме Дайвы, так что какое ей дело? Она просунула руки между ног и изо всех сил прижала ладони к паху, натягивая ткань спортивных штанов на себя. Небольшая струйка мочи, вытекшая из неё ранее, уже впитывалась в брюки.

Водка оглянулась через плечо на Дайву, которая плелась следом за ней. Она всё ещё едва держалась, сохраняя достоинство в своей походке. Она шаркала, глядя в пол, наблюдая, как её ноги шаркают при каждом шаге. Руки были прижаты к бокам, но кулаки крепко сжаты.

Даже после скачек Оберн Маре не видела такой раскрасневшейся. Сейчас она выглядела несчастной, уши опущены, а под подёргивающимся носом застыла тихая хмурая морщинка, но Водка уже видела этот взгляд раньше. Что-то было в глазах Дайвы. Стальной взгляд, неотрывно следивший за всем, на чём они были сосредоточены. Сосредоточилась ли Дайва на скачках? Или просто на том, чтобы не попасть в аварию?

Сейчас об этом думать не стоило. Водке нужно было сосредоточиться только на себе.

Скаковая площадка Академии Трейсен была почти пуста. Иногда вечером там тренировались одинокие ума, проверяя себя, чтобы попытаться улучшить своё лучшее время или просто оттачивать темп на трассе, но сегодня она была пуста. Прожекторы все ещё горели, освещая весь газон и трибуны на южном конце.

Водка шаркала впереди своей соперницы к стартовым стойкам. Она не могла позволить сопернице понять, как сильно ей нужно в туалет. В своих мыслях она представляла себе мотоцикл, заправляемый бензином. Что происходит, когда в баке слишком много бензина? Он переполняется. Он может вместить только определённое количество, но она не могла остановить метафорический насос, который вливал в неё всё больше и больше. Эта лишняя жидкость должна была куда-то деться, и в данной ситуации это был её спортивный костюм.

Она не стала оглядываться на Дайву. В этот момент это уже было едва ли соревнование, так какой смысл оценивать соперницу? Это было испытание чистой выносливости. Она никогда раньше не участвовала в гонках с полным мочевым пузырём; Она всегда обязательно справляла нужду перед гонкой. Меньше веса, меньше поводов для беспокойства, целый ряд причин, как личных, так и практических, но на этот раз Водка оказалась на незнакомой территории.

Что случится, если она переусердствует? Она чувствовала, что готова обмочиться, просто идя к трассе, но теперь она ввязалась в тренировочный забег против Дайвы из всех УМА. Ей нужно было выложиться по полной, показать себя с лучшей стороны, но сейчас она не была уверена, что справится.

«Нет», — пробормотала Водка себе под нос и глубоко вздохнула, чтобы взять себя в руки. «Тебе нужно сохранять спокойствие, как всегда».

Водка заняла первое место и распахнула ворота. Дайва заняла место во втором месте и распахнула ворота. Перед ними расстилался весь первый отрезок трассы, освещённый прожекторами.

Впервые Водка почувствовала пустоту в животе, прямо рядом с тем местом, где она чувствовала раздувающийся пузырь – мочевой пузырь. Трасса никогда не выглядела такой длинной. Она была почти пугающей, словно тянулась в бесконечность, и конца ей не было видно. Трасса, которую она пробегала тысячу раз впервые, заставила её сглотнуть.

Дайва Скарлет заняла позицию, прямо рядом с Водкой.

«Вторая позиция тебе очень идёт, Скарлет». Водка, поддразнивая соперницу, подавила страх.

Дайва взмахнула волосами и сморщила нос. «Хммм! Давай покончим с этим. Как только я тебя обыграю, это дурацкое состязание окончено».

«Тогда по моему счёту – поехали!» Обе девушки приготовились к старту. Водка глубоко вздохнула и начала отсчёт. «Три… Скарлет…»

Дайва тут же встала и посмотрела на свои ворота горящим взглядом. «Сделай всё как надо! И побыстрее!»

«Ладно… Ладно». Водка рассмеялась про себя. Этой шутки было достаточно, чтобы разрядить обстановку. «Три… Два… ОДИН!» Счёт один – гонка началась, и обе девушки вырвались вперёд, взбивая землю под собой.

Дайва почти мгновенно вырвалась вперёд, с лёгкостью оторвавшись от Водки на несколько десятков метров. Ничего удивительного. Водка этого и ожидала. В конце концов, Дайва была Умамусуме, ведущей вперёд. Она мастерски вырывалась вперёд с самого старта и удерживала лидерство благодаря непревзойдённой скорости и непревзойдённой выносливости.

Именно здесь у Водки было преимущество, и она это знала. Будучи поздним хирургом, она могла лучше контролировать темп, чем Дайва. Это также означало, что она могла не нагружать мочевой пузырь первые три четверти гонки. Пока не было необходимости жать на газ, поэтому ей не нужно было напрягаться так сильно, как Дайве. Как только они достигли финишного отрезка, последних двухсот метров, она могла включить высокую передачу.

Это была гонка не только на скорость, но и на выносливость. Её тело должно было работать на пределе своих возможностей. С каждым шагом мочевой пузырь давал ей знать, что он рядом, всё ещё жаждет облегчения. Это будет нелегко. Дальше будет только хуже.

Первые пятьсот метров были пройдены. Дайва всё ещё лидировала далеко впереди.

Водка стабилизировала её дыхание. Вдох и выдох, вдох и выдох. Лицо стало жарким, кровь прилила к голове, пот начал капать со лба. Даже сейчас, двигаясь гораздо медленнее Дайвы, она чувствовала дрожь в нижней части тела. Это было больше, чем гонка. Это была битва на два фронта. Один против соперницы, другой против её мочевого пузыря.

Они промчались дальше середины дистанции. Тысяча метров. Дайва всё ещё опережала, сохраняя стабильную скорость. Водка наблюдала за бегом соперницы, замечая едва заметные изменения в её спринте. Она могла лишь предположить, что Дайва делает то же самое, что и она: взгляд направлен на трассу, мысли – на гонку. Сейчас дело было не в мочеиспускании, важна была только победа.

Девушки бежали дальше и преодолели отметку в полторы тысячи метров. Разрыв начал сокращаться.

Вот и всё. Финишная прямая. Оставалось четыреста метров. Водка видела, как её соперница начинает сдавать, постепенно теряя молниеносную скорость и отставая на несколько корпусов. Усталость или мочевой пузырь брал верх? Водке было всё равно. Она стиснула зубы, не обращая внимания на ревущую усталость, сотрясавшую нижнюю часть тела, и ускорила шаг. Она сорвалась с места, слегка сгорбившись, приняв свою правильную спринтерскую позу. Всё лицо скривилось, боль пронзила её, когда она почувствовала, как сгорбленный живот ещё сильнее прижимается к мочевому пузырю. Ноги горели, всё ниже живота тряслось, всё тело жаждало пописить, но Водка загнала всё это куда-то на задворки. Не обращая внимания на всё это, она упорствовала, набирая темп, пока не достигла максимальной скорости.

Она продолжала сокращать отставание от соперницы, с каждым шагом всё быстрее и быстрее. Ветер яростно бил ей в лицо, волосы развевались у щёк, а фирменная белая чёлка отлетала на глаза. С каждым шагом по траве отчаяние усиливалось, пронзая тело болью, которую было почти невыносимо больно выносить. Всё её тело дрожало, от плеча до ног, и тряска становилась всё сильнее. Что-то в голове подсказывало ей бросить гонку, сойти с трассы, прекратить это дурацкое состязание и броситься в ближайший туалет, чёрт возьми, даже в ближайший куст, чтобы присесть за ним и выплеснуть всё. Она поморщилась от этой мысли, но продолжала загонять её в глубины сознания.

Оставалось двести метров. Она была так близко. Ещё немного, и всё будет кончено. Как бы она ни пыталась подавить это, тело одерживало верх над мыслями о победе. Победа, потом туалет, победа, снова туалет. Это всё, о чём она могла думать. Через несколько метров мысли снова изменились. Победа, потом туалет. Победа, потом туалет. Прямо здесь, на трассе. Спустить штаны и просто приседать. Затопить поле, пока не опустеют. Она надула щёки и собралась с духом для последних нескольких дистанций.

Сто метров. Теперь она шла ноздря в ноздрю с Дайвой, чей темп определённо начинал её подводить. Водка не стала смотреть на соперницу. Она знала, что увидела: стальной взгляд решимости, едва скрывающий сильную боль. Она смотрела вперёд, наблюдая, как стартовые стойки становятся всё ближе и ближе. Но вдруг она что-то почувствовала. Что-то тёплее пота брызнуло ей на нижнее бельё. Ещё одна капля, и ещё одна.

«Чёрт… Я не закончу так!» Она собрала всю свою решимость и заставила себя напрячь мышцы нижней части тела. Они едва повиновались. Капли прекратились, но дрожь между ног усилилась. Она не могла терпеть так вечно. Ей нужно было, чтобы эта гонка закончилась сейчас же!

В последнем рывке Водка пробежала последние пятьдесят метров. Она перепрыгнула через стартовую стойку и тут же затормозила. Гонка была окончена.

Она упала на колени на траву, тяжело дыша, и согнулась под тяжестью подгибающихся коленей. Она сделала это. Всё кончено. Но победила ли она? Она задавалась вопросом лишь полсекунды. Она не знала, ей было всё равно. Её лицо было мокрым от пота, всё тело терзала небывалая усталость. Ничто не могло пошевелиться, руки застыли по бокам, ноги онемели до такой степени, что она чувствовала каждый взмах усталых, ноющих мышц.

А потом это случилось. Остановить это было невозможно. Она знала, что не может и пытаться. Даже пытаться сопротивляться происходящему было безнадёжно. Она больше не могла. Она не могла больше сдерживаться.

Как будто плотину прорвало между её ног, из неё хлынул поток мочи. Она чувствовала, как струя вытекает между её потных ног. Густая и жидкая, она ударила по мягкому хлопку её нижнего белья, мгновенно промочив его. Водка издала стон чистого блаженства. Она была тёплой, и это ощущение не было совсем уж неприятным.

Вскоре её бедное нижнее бельё, обдаваемое бесконечным потоком, вытекающим из неё, больше не могло впитывать влагу. Она почувствовала, как вокруг её ягодиц и промежности поднимается вода, образуя лужу, которая затопила её задницу. Похотливое облегчение, которое она почувствовала, превратилось в мокрую гримасу, когда она начала чувствовать, как поток мочи растекается по её анальной щели и в конце концов попадает в её дырочку.

Это не остановилось, это продолжалось. Прошло всего несколько секунд, а струя продолжалась с той же интенсивностью, что и началась. Как только её нижнее бельё полностью промокло, а задница погрузилась в мочу, она почувствовала, как тёплое, влажное чувство движется к её бёдрам. Оно омывало её потные блестящие бёдра, словно волна. То липкое, потное чувство, которое она всегда испытывала после гонки, в мгновение ока исчезло, смытое тёплым потоком мочи, растекающимся по бёдрам и скользящим до колен, пропитывая спортивные штаны.

Она снова издала стон облегчения. Вся эта вода, все эти усилия – всё это лилось из неё потоком. Казалось, этому не будет конца. Вот оно, точно так же, как она представляла себе с мотоциклом. Когда бак полон, весь этот бензин должен куда-то деться. Перельёшься – и в итоге запачкаешь каждый сантиметр мотоцикла бензином. Чувствуя, как каждый сантиметр нижней части тела испачкан мочой, она поняла, что была права, представляя это именно так.

Наконец-то она почувствовала, как её поток стихает. Её тело так долго поддерживало эту интенсивность, что она действительно начала бояться, что это никогда не кончится. Словно кто-то открыл кран, её струя превратилась в тонкую струйку, последние капли наконец-то вытекли из мочевого пузыря. Тугой шарик, который она чувствовала в животе, исчез. Вместо него она почувствовала лишь огромное облегчение, которое было неописуемо в этот самый момент, словно тот самый шарик наконец-то сдулся, сдавленный до предела.

Водка откинула голову назад. Она не могла сдержать учащённого дыхания. Это было неловко – звучало так непристойно и так яростно хватало воздух. Она посмотрела на небо, наблюдая за кружением звёзд сквозь зыбкое видение, которое ощущалось как эйфория.

От её потного спортивного костюма поднимался пар, и Водка ничего не могла с собой поделать. Тело действовало само собой. «Ха… Ха… Хааа…» – она застонала так громко, что эхом разнеслось в прохладном весеннем воздухе.

Когда облегчение утихло, а усталость отступила, Водка поднялась на ноги, опираясь на ограждение у края беговой дорожки, чтобы удержать дрожащие ноги. Когда она поднималась, лужица мочи, образовавшаяся вокруг её ягодиц, стекала по ногам, стекая по влажным бёдрам и коленям. Она невольно сжала кулаки, когда на голени обрушился ливень едва тёплой мочи, остывшей на весеннем воздухе. Моча остановилась только после того, как достигла носков, впиталась в них, залила лодыжки и промочила обувь.

Водка дала себе несколько секунд, чтобы прийти в себя. Ей, по крайней мере, не хотелось выглядеть жалкой неудачницей в промокшей спортивной одежде, и она понимала, что после этого уже не сможет сохранять прежнюю хладнокровность.

Гонка закончилась, но кто победил? Вот о чём она начала думать. На финишной прямой она уже не могла обращать на это внимания. Всё, что она помнила, – это как шла плечом к плечу с Дайвой. Её желание помочиться усилилось ещё до того, как она добралась до финиша, и думать она могла только об этом.

Именно тогда она оглянулась, ища Дайву. Она обнаружила, что рыжая кобыла сидит на коленях, как и прежде. Голова её опущена, взгляд устремлён на траву, тиара бликует в свете прожекторов. Рыжие занавески едва прикрывали лицо, а длинные уши опущены. В свете Водка видела её угрюмое выражение, её удручённые черты опустились так низко, что хмурые брови почти достигли подбородка. Она сидела неподвижно, глядя в землю со слезами на глазах.

Присмотревшись, Водка ясно увидела, что пришлось пережить Дайве. Прохладный воздух создавал пар, который поднимался от нижней части её тела, поднимался над головой и рассеивался в воздухе. Красный спортивный костюм облепил её ноги, промокший от паха до лодыжек и ниже. Белые носки стали серыми, словно длинная полоска, исчезая под кроссовками.

Водка не могла поверить своим глазам. Даже когда она знала, что это неизбежно, она не смогла сдержать шока и открыла рот от изумления.

Дайва Скарлет, Рыжая Кобыла, Красный Ас Академии Трейсен, обмочилась.

Она сделала ещё один шаг к Дайве, не зная, что делать дальше. Она никогда раньше не видела Дайву такой. Эта самоуверенная улыбка, этот блеск в глазах, кричащий об уверенности… всё это исчезло, погасло, как свет. Она сделала ещё один шаг, чтобы встать над Дайвой. Сердце бешено колотилось в груди, пока она пыталась сообразить, что делать дальше. Что она сделала? Утешила ли она её? Этого ли она хотела? Злорадствовала ли? Правильно ли это было? Она не могла сказать. Она не знала. Несмотря на колотящееся сердце, её тело сжалось.

«Не могу поверить, что я позволила тебе уговорить меня на это…» — пропищала Дайва, поднимая голову и сердито глядя на Водку. Её слёзы отражались в ярком белом свете прожекторов. «Не могу поверить, что я сама себя в это уговорила…»

«Прости». Водка и представить себе не могла, что эти слова вылетят из её уст, особенно когда она обращалась к Дайве.

«Не могу поверить, что согласилась на это! Не могу поверить, что ты это предложил! Зачем, чёрт возьми, ты заставил нас сделать такую нелепость!»

«Чтобы заткнуть тебя о том, что ты номер один!» — огрызнулась Водка. «Ты только об этом и говоришь! Номер один то, Номер один сё! Я просто хотела показать тебе, что быть номером один — это ещё не всё!» Внезапное осознание всей нелепости всей этой истории нахлынуло на неё, когда её спортивные штаны начали остывать. «И… кажется, я немного увлеклась…»

«НЕМНОГО!?» Внезапно Дайва вскочила на ноги. Она яростно указала на свои влажные спортивные штаны. «Смотри на нас! Я промокла насквозь! Ты промокла насквозь!» Затем, под этим красным, заплаканным от стыда лицом, промелькнула лёгкая ухмылка. «К тому же, я победила!»

«ТЫ ЧТО?!?» — закричала Водка так громко, что чуть не лопнула вена. «ТЫ ВСЁ ЕЩЁ РАЗГОВАРИВАЕШЬ О ТОМ, ЧТО ТЫ НОМЕР ОДИН!?» Больше не было нужды быть доброй. «И, чёрт возьми, ты это сделала! Я пересекла финишную черту! И второй обмочилась! Значит, я победила!»

Внезапно Дайва взорвалась. Мягкое угрюмое выражение лица девушки, потерявшей достоинство, исчезло, и знакомая старлетка с клыкастым ртом вернулась к своему обычному состоянию. «Я н-не д-думаю!» — закричала её соперница, крепко сжимая кулак. «Я видела твоё выражение лица! Ты первая начала писить!» Она обвиняюще ткнула пальцем в большое пятно, пропитавшее спортивные штаны Водки. «Мы пересекли финишную черту одновременно, и когда ты побежала вперёд, я это увидела! Ты уже начала писить! Посмотри на свои штаны, они уже сохнут! Это возможно только если ты стартовала первой! Значит, я победила!» Дайва победно подняла руки. «Я номер один! Я выиграла эту гонку и держалась дольше всех!»

И вот снова. Это не покидало её даже после самого большого унижения в её жизни. Этот знакомый тон самоуверенности и превосходства. Тот самый, который заставлял Водку думать, что Дайве просто нравится слышать звук собственного голоса. Даже побеждённая, даже без достоинства, Рыжая Кобыла поднималась и пыталась одержать победу.

Но на этом всё не закончилось. Дайва продолжала бежать, указывая то на себя, то на Водку, то снова на себя. К её второму заявлению о победе Водка отключилась от неё, как делала это тысячу раз до этого. Что бы ни случилось, так всегда и заканчивалось. После сегодняшнего вечера, после такого неловкого инцидента, Водка была убеждена, что всё так и закончится.

В пылу ссоры, не видя, что Дайва собирается замолчать, Водка решила, что ей остаётся только одно. Одно – заткнуть могучего Красного Туза раз и навсегда.

Водка шагнула к Дайве и посмотрела сопернице прямо в глаза. Обняв Дайву Скарлет, она притянула её к себе и крепко прижала губы к своим. В этот самый миг Водка почувствовала, как её сердце затрепетало. Ноги снова подкосились.

Это было неправильно, но ощущалось правильно. Водка не могла поверить, что делает это, обнимает и целует свою злейшую соперницу. Это было не её призвание. Что крутого в поцелуях? Кто может называть себя крутым после такого пошлого поцелуя, как враг? Но ей было всё равно. Не сегодня. Она крепче обняла Скарлет, ухватившись за спину её спортивного костюма, и притянула её ещё ближе. Она почувствовала, как грудь соперницы прижимается к её собственной. Она была такой большой, что мягко упиралась в её плоскую грудь.

Наконец, Водка отпустила соперницу, оттолкнув её от пленившего её поцелуя. То, что казалось вечностью, продлилось всего несколько секунд. Водка отступила назад и глубоко вздохнула. Мир кружился; ей казалось, что она вот-вот снова рухнет под тяжестью собственных ног.

Она посмотрела Дайве в глаза, тяжело дыша, с нетерпением ожидая её ответа. Дайва был в растерянности. Она поднесла палец к губам, чувствуя тёплые брызги слюны, которыми Водка коснулась её собственных губ. «Ч-что это было за…?» — наконец спросила она после нескольких секунд молчания.

Водка могла только рассмеяться. Она почувствовала, как к ней вернулось её хладнокровие. Она пожала плечами и закинула руки за голову. «Это было единственное, что могло тебя заткнуть~»

