Поздняя смена

Автор: poodle21

*000*2026-03-23 04:57

Эби несколько раз в неделю бывала в университетском спортивном центре. Ещё до того, как она начала там работать на полставки, она часто играла там в волейбол, но сегодня вечером она работала в ночную смену за стойкой регистрации. Обычно вечером за стойкой работали два сотрудника, потому что там всегда было многолюдно, но в этот раз, и не в первый, она была одна, так как её коллега позвонила и сказала, что заболела.

Приближалось время закрытия, а Эби уже застегнула сумку, внутри была пустая бутылка с водой, и надела толстовку поверх зелёной рубашки-поло. Из женской раздевалки вышла группа из трёх девушек. Все они, с заметно мокрыми волосами и уставившись в свои телефоны, направлялись к главным дверям, которые со шорохом распахнулись, когда они подошли. Дверь в раздевалку была приоткрыта тележкой для уборки. Аби знала, что Мэри уже моет полы и не захочет, чтобы кто-то сейчас заходил.

Аби переминалась с ноги на ногу, ожидая, пока менеджер подойдёт и скажет ей, что она может уйти. Она посмотрела на время на телефоне. Ещё пять минут. В вестибюле теперь никого не было, кроме неё. Она снова взяла телефон и пролистала посты, чтобы отвлечься. Она подняла одну ногу, затем медленно опустила её, и то же самое сделала с другой.

Если у неё и была какая-то жалоба на свою работу здесь, то это была именно эта. Если вечером она сидела одна за стойкой, а народу было много, она не могла сделать перерыв до закрытия, когда туалеты были закрыты на уборку. Впрочем, это не было большой проблемой, потому что Аби жила в студенческом общежитии в нескольких минутах ходьбы на другом конце кампуса, так что облегчение было, в лучшем случае, в неудобной, но безопасной 15 минутах ходьбы.

Однако был и другой вариант, который длился всего пару минут и сопровождался дискомфортом от переполненного мочевого пузыря, и именно об этом Аби думала, наконец, перекинув рюкзак через плечо и выйдя на улицу.

Лёгкий ветерок принёс выброшенную обёртку через парковку, и Аби почувствовала её прохладу на своих босых ногах. Теперь она прошла через парковку и немного пошла по этой полоске травы, прежде чем выйти на главную пешеходную дорожку, которая извивалась от одного конца кампуса до другого. Аби никого не слышала и не видела, и, остановившись, осторожно огляделась. По-прежнему никого. Удовлетворённая, она широко расставила ноги на траве и начала мочить трусики. Ей очень хотелось в туалет, и струя тут же стала обильной. Облегчение было радостью и восторгом, и она ухмыльнулась в тени, когда горячие ручейки стекали по её ногам и брызгали с колен на траву. Её нейлоновые шорты прилипли к бёдрам, а промокшие трусики распространяли тёплую влагу от промежности вверх между ягодицами, ткань прилипала к коже.

Как только у неё прекратились выделения, Аби отвела ноги назад и снова пошла как обычно. Она знала, что носки впитают последние капли, стекающие по ноге, а тёмные нейлоновые шорты выглядели одинаково мокрыми и сухими, поэтому она чувствовала себя совершенно уверенно, пройдя остаток пути обратно, независимо от того, кого она могла встретить.

