Девушка из Восточной Европы!

Автор: MikeB

*000*2026-03-15 22:10

Питер, Майк и ещё один друг из университета планировали пойти на концерт под открытым небом.

Несколько лет назад их друг приехал с родителями из Восточной Европы.

Сейчас у них гостила его двоюродная сестра, 18-летняя девушка, и она хотела пойти с ними на концерт, потому что там выступала одна из её любимых групп.

Питер и Майк не возражали и забрали их в этот особенный день в 8 утра.

Питер был водителем и остановился прямо перед домом, где их уже ждали.

И Питер, и Майк были поражены, увидев девушку.

Она была молода, всего на несколько месяцев старше 18 лет, на ней не было макияжа, помады, ничего подобного, она была просто естественно красива, красавица природы!

На ней было простое короткое платье, которое подчёркивало её прекрасную фигуру и открывало большую часть её тела.


Они сели на заднее сиденье машины, и вскоре стало ясно, что девушка не говорит на их языке, поэтому парню пришлось переводить их разговор.

Но это было не так важно, главное было то, что на девушку было приятно смотреть.

Когда они приехали около 10 утра, одна из групп уже играла.

Они слушали музыку, ели, пили и отлично проводили время вместе.

Питер и Майк внимательно наблюдали за девушкой, постоянно пытаясь заглянуть под её короткое платье, чтобы увидеть её обнажённые бёдра и трусики.

Когда они отошли довольно далеко, парень поднял девушку себе на плечи, чтобы она лучше видела сцену. В этот момент Питер и Майк смогли увидеть её обнажённые бёдра до самого верха сцены и её маленькие белые хлопчатобумажные трусики.

Девушка была красивой, милой и одновременно сексуальной!

Двое завидовали своему другу, им бы так хотелось, чтобы девушка сидела у них на плечах, чтобы они чувствовали её тёплую, влажную киску у себя на шее, отделённую лишь крошечным кусочком ткани от её трусиков, и чтобы её обнажённые, сексуальные бёдра касались их ягодиц.

Было уже поздно, и, конечно же, они заметили, что девушка до сих пор не помочилась.

«Она просто замечательная, красивая, и у неё ещё и крепкий мочевой пузырь», — сказал Питер Майку, а Майк ответил: «Она просто сенсация».

Было уже далеко за десять вечера, когда мероприятие закончилось, и они направились к своей машине.

Менее чем через полчаса после начала поездки они спросили парня, можно ли им ненадолго остановиться на следующей стоянке для отдыха или заправке.

«Ей очень-очень нужно в туалет, и это очень-очень срочно», — сказал он, чувствуя себя немного виноватым.

У Питера и Майка в этот момент члены встали дыбом.

«Бедняжка, по дороге нет ни стоянок для отдыха, ни заправок, ей, вероятно, придётся продержаться ещё два часа», — сказал Питер с ухмылкой.

«Но почему она не сходила в туалет перед тем, как мы уехали?» — спросил он и был очень рад, что она не сходила.


«Всё не так просто. В нашей культуре девушки не просят разрешения сходить в туалет, когда находятся с незнакомыми парнями. Они привыкли подавлять свои позывы, иногда очень долго.

Мы, парни, иногда восхищаемся нашими девушками за их умение, и некоторым из нас нравится видеть девушек, скрестивших ноги.

Когда это действительно необходимо, кто-то сопровождает их в туалет.

Моя кузина уже спрашивала меня в тот же день, могу ли я отвести её в туалет, но я сказал ей подождать, а сейчас уже ночь, и она всё ещё ждёт и до сих пор не сходила в туалет.

Некоторое время назад, по дороге к машине, она снова спросила меня, и я сказал ей подождать, пока мы доберёмся домой.

Это было несправедливо, теперь я чувствую себя немного виноватым, она выпила столько же, сколько и мы, мы сходили дважды, а она не сходила в туалет только один раз с 7 утра.

Наши девушки очень привыкли, но даже им иногда нужно в туалет.

Мне бы уже давно пришлось сходить в туалет…» «В третий раз, я думаю, у неё, должно быть, совсем переполнен мочевой пузырь, он вот-вот лопнет», — сказал мальчик.

Бедная девочка была на грани, она не писила уже 17 часов.

Она что-то прошептала его кузену, и он перевёл.

«Она спросила, сколько ещё ей осталось до туалета, и сказала, что едва выдерживает и больше терпеть не сможет», — перевёл мальчик.

«Но она должна выдержать, другого шанса не будет, иначе я остановлюсь и позволю ей пописить рядом с машиной, мне бы очень хотелось на неё посмотреть», — ответил Питер.

«Она никогда так не сделает, она скорее взорвётся, чем пописает перед тобой», — ответил парень.

«Ну, тогда ей придётся страдать, бедняжка», — сказал Питер, полный возбуждения.


«Ты можешь помочь ей, чтобы ей не приходилось так сильно напрягаться, просто прижми палец к её маленькому отверстию, чтобы она не намочила мне сиденье. Я бы с удовольствием ей помог», — продолжил Питер.

«Я бы тоже с удовольствием ей помог!» — сказал Майк и представил, как его палец находится внутри щели девушки, откуда так долго пыталась вырваться её моча.

«Я понимаю, что вы, два похотливых парня, хотели бы засунуть пальцы в трусики моей милой кузины и потрогать её молодую киску, и я понимаю, что вас возбуждает то, как сильно ей хочется в туалет, потому что мысль о том, что она не писила с 7 утра, меня тоже очень возбуждает!

Вот почему я не пошёл с ней в туалет после обеда и не отпустил её перед уходом.

Сколько себя помню, меня возбуждало, когда девушкам очень хотелось в туалет и они не могли ходить в туалет часами», — сказал парень. Питер и Майк переглянулись и обрадовались, что их одноклассница оказалась одной из них.

«Может, нам стоит сделать большой крюк с ней?» — садистски спросили Питер и двое других мальчиков.

*003*2026-03-27 01:10

{{19.03.2026 в 21:56, ihms сказал:

Вау, это здорово. Продолжайте!

}}

Спасибо!

*004*2026-03-29 08:15

Теперь трое мальчиков точно знали, что симпатичной молодой девушке в их машине очень хотелось в туалет.

Они знали, что она уже умоляла их разрешить ей воспользоваться туалетом днём.


Они знали, что она попросила своего кузена отвести её в туалет, но он этого не сделал, потому что хотел воспользоваться её неутолимым желанием, и поэтому не отпустил её перед уходом, и ей пришлось сесть в машину, чтобы срочно сходить в туалет.

Девушки, отчаянно желающие помочиться, очень его возбуждают, поэтому он и не отпустил её.

После столь долгого воздержания, после столь долгой задержки мочи, после многочасового подавления позыва, ей действительно очень-очень хотелось в туалет.

Парни с похотью и возбуждением думали о её мочевом пузыре. О том, каким большим и переполненным он должен был стать после столь долгого времени.

Они представляли, каким раздутым должен был быть живот девушки и как сильно она должна была сжимать свою промежность, чтобы её маленькие белые трусики оставались сухими.

«Как долго, по-твоему, твой хорошо воспитанный кузен сможет это выдерживать?» Питер спросил, посмотрел в зеркало заднего вида и увидел, что девушка наклонилась вперёд, чтобы освободить больше места для мочевого пузыря в своём худом животе.

«Не знаю, я с ней мало общался, поэтому не знаю, насколько хорошо она умеет терпеть, но думаю, долго терпеть она не сможет, ей и так очень сильно хочется в туалет. Даже девушкам в хорошей форме иногда нужно в туалет», — ответил парень.

«А она скорее обмочится, чем присядет, чтобы помочиться перед нами?» — хотел узнать Милк.

«Ты задаёшь вопросы, на которые я не могу ответить. Думаю, она не сделает ни того, ни другого, оба варианта будут для неё позором.

Она будет терпеть изо всех сил и силой воли.

Я же тебе говорил, наших девушек приучили терпеть и поддерживать дисциплину», — ответил парень.


«Тогда нам нужно проверить, сколько она сможет выдержать!!!

Завтра воскресенье, нам не нужно вставать рано утром.

Мы поедем в автокафе выпить и заставим её потерпеть дольше. Тогда мы увидим, сколько она сможет выдержать, сколько сможет устоять и насколько хорошо она действительно умеет терпеть.

Сдерживание мочеиспускания — самое большое испытание для женской дисциплины.

Я знаю, что это несправедливо, она такая красивая, такая прекрасная, милая девочка, и мы хотим её так сильно мучить, но чем красивее девушка, тем больше я хочу видеть её в отчаянии.

Чем сексуальнее ноги у девушки, тем больше я хочу видеть их скрещёнными от желания помочиться, потому что это делает их ещё сексуальнее для меня.

Вы видели много девушек в отчаянии в вашей стране из-за ваших правил мочеиспускания для девочек?»

«Никаких строгих правил нет, просто девушки не могут или не должны ходить в туалет, когда им это необходимо, а только когда появляется возможность и пока им не придётся подождать.

Летом у нас много мероприятий на открытом воздухе, в парках или на травяных полях.

Можно есть и пить, но нет туалетов или переносных уборных, как в вашей стране.

Мальчики и мужчины ходят в кусты, а девушки и женщины вообще никуда не ходят.

Никого не волнует, хочет девушка в туалет или нет, от девушки ожидается, что она будет терпеть.

Некоторое время назад я ходила с друзьями на подобное мероприятие. Поздно вечером один из парней сказал, что ему пришлось уйти, потому что его девушке срочно нужно было в туалет.

Другой парень сказал, что его девушка тоже жаловалась несколько часов, но это не могло быть причиной для того, чтобы они ушли раньше.

Это девушки, и девушки должны ждать и терпеть, пока мы не уйдём. Неправильно, что мы должны идти домой». «Просто потому что нашим девочкам нужно в туалет», — сказал он и заказал ещё одну порцию напитков.

Наше общество становится всё более изнеженным, а наших девочек всё больше и больше балуют.

Раньше девочки даже не смели сказать, что им нужно в туалет, они просто терпели, даже когда их мочевой пузырь вот-вот должен был лопнуть, они ждали, пока смогут помочиться дома, независимо от того, как долго это продолжалось.

Девочки должны были уметь это делать, и посмотрите на наших девочек, — он указал на их девочек, которые стояли чуть дальше, — они все стоят, скрестив ноги, показывая всем, что им нужно в туалет. Это развитие событий — настоящий позор! Никакой дисциплины у этих девчонок.

Посмотрите на женщин среднего возраста, я думаю, они тоже все очень полные, но они стоят прямо и с расставленными ногами.

Другой парень сказал: «Моя девушка всё ещё старомодна, она останется здесь с нами до завтрашнего утра и даже не посмеет попросить пойти домой, потому что ей действительно нужно».

Некоторые парни очень гордятся крепким мочевым пузырём своих девушек.

«Это всего лишь пример, чтобы показать вам, чего мы ожидаем от девушки. Нет никаких законов или правил. Это просто наша культура и обычаи, согласно которым парни могут мочиться, а девушки должны терпеть.

Возможно, ещё одна причина в том, что девушки должны показывать свои голые ягодицы и вагину, когда писают, а порядочные девушки этого не делают, только шлюхи.

Все трое были очень возбуждены этим разговором и осознанием того, что у них в машине красивая девушка, готовая лопнуть от желания.

«С одной стороны, мне кажется очень возбуждающим, что ей так сильно хочется в туалет, но с другой стороны, я чувствую себя виноватым, что она страдает из-за меня», — сказал кузен.

«Она тяжело дышит, я чувствую, как её тело дрожит от усилий, с трудом сдерживая мочу, позыв, должно быть, уже очень болезненный, и мочевой пузырь, должно быть, сильно болит после столь долгого сдерживания». «Она была такой храброй, нам следует пожалеть её, мы должны как можно скорее забрать её домой», — продолжил он.

«Конечно, мне немного жаль её, но у нас может больше не быть такого шанса, или, может быть, никогда больше, шанса помешать такой красивой девушке помочиться.

Мы должны воспользоваться этой возможностью, мы дадим ей выпить и не дадим ей помочиться как можно дольше», — сказал Питер.

